Die Zukunft ist heute!
Die Menschheit hat die Sterne erreicht!
Und wer uns in diese neuen Gebiete führt,...
bist du!
Komm noch heute zur Galaktischen Liga für Extraterrestrische Erkundungen
und sei ein starship ranger!
So wie diese Fähnrichs hier!
Hallo Jungs!
Wir sind hier um den Job zu erledigen!
Das sind sie.
Entdecke neue Welten.
Wir kommen, um zu erobern…
… in Frieden!
Triff merkwürdige und faszinierende neue Kreaturen.
Nun, ich würde nicht sagen... merkwürdig!
Entfliehe den schrecklichen Roboterkriegen der Erde.
Lösche menschliche Sklavenhalter aus!
Geh einfach da hin, wohin noch kein Mann…
Hey!
…keine Frau…
Wau wau
Haha!
... oder Datadog  gegangen ist.
Sorry, K90X.
Die starship ranger!
Wir führen die Menschheit in die Zukunft!
Seit den letzten 900 Jahren!
Wir sind hier!
Ich bin hier!
Wir sind hier, um den Job…
...um den Job…
[Alarmsignal]
Logbuch des Captains…
Log - Log - Logbuch des Captains…
Während wir uns einem unbekannten außerirdischen Planeten näherten,…
…unerwarteter Meteorregen.
… Gammastrahlensturm im All!
...Unser außen…
...explodierte!
Irgendwer hat wirklich riesen...
...Mist gebaut!
Wir gehen runter!!!
[Aufprall]
... Sternenschiff ist auf diesen außerirdischen Planeten gestürzt.
... Aber wir sind da draußen mit etwas anderem zusammengestoßen! …
...…feindliche Eingeborene.
Sie sind Monster!
Käfer!
[angsteinflößende Geräusche]
Schleimige Außerirdische! Aaaaaaahhh...
Die Zukunft - die Zukunft - die Zukunft ist...
...aaaaaaaah....
Die Zu - Zu - Zukunft ist heu - heu - heute!
Sei ein starship ranger!
Die Zukunft ist heute!
Ich will ein starship ranger sein
Ich will die Dinge haben, die sie haben
Ich könnte ein starship ranger sein...
Aber da ist nur eine Kleinigkeit, die sie sind
Und ich nicht.
Yeah!
[lacht leichthin]
Piep, piep, piep, piep, piep!
Logbuch des Captains!
Schlag die Meteorschauer zurück, K90X!
Ich werde diese Gammastrahlen abwehren, und wenn es das letzte ist, was ich je tue!
Wir gehen runter!
Das IST das Letzte, was ich je tue!!!
Ich bin hier um den Job zu erledigen denn die Zukunft ist heute!
[lacht wieder]
Mein ganzes Leben lang habe ich sie mir da draußen vorgestellt,
sie bewahren den Frieden im fernen Raum.
Ich mag vielleicht nicht bei ihnen da oben sein
Aber ich habe das Zeug dazu
Ich bin hungrig und durstig nach Abenteuern
Ich will die Galaxie bereisen
Die Zukunft ist heute, also sehe ich nicht ein
Dass es für mich nicht der richtige Augenblick sein soll.
Und ich gebe zu -
- es -
- passiert alles in meinem Kopf. Aber wer sagt, dass es nicht wirklich sein kann?
Sie mögen weit entfernt sein, aber ich kann mit Sicherheit sagen
Das ändert nichts daran, was ich fühle
Ich will ein Starship Ranger sein
Auch wenn es sich vielleicht seltsam anhört.
Vielleicht bin ich jetzt kein Ranger
Aber all das ist kurz davor sich zu ändern
Bug!
Bug? Bist du hier drin?
Nein, aber ich: ein Starship Ranger!
Nimm das, du feindlicher Eingeborener!
Pew, pew, pew! Pew, pew, pew! Pew, pew, pew!...
[macht mit dem 'Pew' weiter]
Ah, woher wußte ich nur, dass du hier bist?
Pew,pew, pe... Tust du bitte so, als ob du stirbst?!?
Okay.
[tut so, als ob er stirbt]
Yeah!!! Vorgetäuschter direkter Treffer!
Mission erfüllt!
Mein bester Freund Roach - ist tot!
Äh, Okay, Bug, können wir von hier verschwinden?
Du weißt, ich habe einen echten Horror vor diesem alten außerirdischen Wrack.
Und es weiß nicht mal jemand, wo es hergekommen ist!
Ich weiß es! Es kam von der Erde!
Ah, wie auch immer.
Es ist nicht von unserem Planeten, also mag ich es nicht!
Oh komm schon, Roach!
Hey! Ich hab ‘ne tolle Idee! Lass uns ein paar Videos ansehen!
Ich zeige sie auf dem Schirm!
Nein nein nein nein, diese Dinger machen mir Angst und…
…ich kann nichts von dem verstehen, was sie sagen.
Na, das liegt daran, dass die Menschen Menschensprache sprechen.
Aber das ist okay. Ich kann es übersetzen.
Ich habe diese Videos eine Million mal gesehen.
Oh, Bug, können wir bitte einfach zum Stock zurück?
Wir sollen noch nicht einmal den Stock verlassen, außer wir tun unseren Job!
Aber ICH habe keinen Job!
Ja, aber du kriegst heute einen!
Du, ich und eine Million andere Käfer, wir werden vor die Überkönigin treten!
Oh ja...
Roach, ich weiß nicht.
Ich will nicht in die Schleimgrube der Überkönigin treten und mir einfach -
- von ihr sagen lassen,was ich für den Rest meines Lebens tun soll!
Naja, vielleicht bin ich verrückt, aber -
- ich fühle, dass ich bestimmt bin für…
...mehr!
Natürlich bist du verrückt!
Jeder Käfer im Stock tritt vor die Überkönigin um seinen Job zu kriegen. So läuft das!
Jeder leistet seinen Beitrag für das Allgemeinwohl!
Du weißt schon: Das Wohl vieler Käfer überwiegt das Wohl weniger Käfer.
Oder des einzelnen Käfers. Ja, ich weiß, aber…
Und nebenbei... Ich hab gehört so schlimm ist es nicht.
Naja - weißt du, das haben jedenfalls meine zehn Millionen älteren Brüder immer gesagt...
Aber Roach -  Ich will das nicht!
Oh ja...
Dein ganzes Leben hattest du deinen Kopf
Oben in der gashaltigen Atmosphäre
Vergiss nicht, dass Erde fest ist
Und Wolken verschwinden können
Wenn du ein Insekt bist
hast du eine Aufgabe, ob du willst oder nicht, vom Floh bis zur Fliege
Muss ich dich daran erinnern, lass den Quatsch hinter dir um zu erfahren, was deine Aufgabe sein kann?
Denn das Wohl  -
- der -
- vielen Käfer
überwiegt das Wohl der wenigen
Und jeder weiß so ist das eben
Und du kannst nichts dagegen tun
Du willst ein Starship Ranger werden?
Yeah!
Welten entdecken, fern und nah?
Starship Ranger interessieren keinen!
Die beste Art sein Leben zu leben findest du genau hier
Komm schon! Wer zuletzt da ist, ist ein köstliches faules Ei!
Dreckfresser!
Exoskelett-polierer!
Ich will Honigwaben bauen!
Der Käfer, der euer Picknick ruiniert!
Die Fliege an der Wand!
Wir haben alle einen Job zu machen
Und so überleben wir alle
indem wir unser Leben dem Stock geben!
Denn das Wohl -
- der -
-vielen Käfer-
- überwiegt das Wohl der wenigen!
Ich weiß: heute ist der Tag  -
Heute ist der Tag an dem wir herausfinden, wofür wir bestimmt sind!
[brummen]