Ein Schuß
zwei Schüsse in der Nacht und sie sind fort
und er ist ganz verlassen,
er ist nur
ein Junge
zwei tot zu seinen Füßen
und das Blut verschmutzt die Straße
und da gibt es nichts
nein, es gibt nichts, was er -
tun kann...
außer der schlechteste Mann zu sein, den es jemals gab
Er wird die Last tragen
Er wird Rache üben
Er hat Gotham
Er wird sie niemals abweisen
Er hat böse/Fledermaus Nunchakus,
und, Junge, er weiß damit umzugehen!
Ein Mann
eine Fledermaus in einer Höhle
mit einer Stadt zum retten
Er leistet
Einen Schwur
zwei Leben wird er führen,
Er wird die Bedürftigen schützen
und da gibt es nichts
nein, da gibt es nichts
Was er nicht
tun kann...
Harr!
Okay, ihr Trottel!
Nehmt diese Drogen hier
packt sie in diese leeren Waffen
und dann gebt sie raus an die glücksspiel Nutten. Yay, yay, yay.
Mir gefällt das nicht...
Sollten wir wirklich diese illegalen Aktivitäten begehen...
in einem Kinderkrankenhaus für Waisen?
Warum nicht?
...[???]...
Als er vereist wurde.
Von der Fledermaus.
Halt dein ...[???]..., Matches! So etwas wie eine Fledermaus gibt es nicht!
Jetzt beeil dich! Wir haben noch viel mehr ...[???]... zu tun heute nacht. [lacht]
Na, ist es nicht toll, dass ich meinen  - Schläger mitgebracht habe?
Oh, Matches!
Du bringst mich zum Lachen wie kein anderer! [Referenz zu: Starship von team starkid]
Also, was sagst du dazu, wenn wir uns einen leckeren...
Was war das?
Es hat sich genau wie eine Fledermaus angehört.
...[???]...! Was ist mit dem Licht passiert?
Ich kann nichts sehen! Es ist, als wäre ich blind.
Blind wie eine...
Eine Fledermaus!
Kieferfraktur!
Gebrochene Rippe!
...[???]...
Zerschmettertes Schienbein!
He? Welches Schienbein?
Oh, mein verfluchtes Schienbein!
Das wird euch lehren ...[???]...
Unterstützt eure Familien wie wir anderen.
Seid geborene Milliardäre.
Tränengas!
Ah! Commissioner Gordon!
Ziehen Sie sich das rein!
Noch ein Paar Trottel, die kopfüber von einem Laternenpfahl hängen!
Uh, man!
Wer könnte das getan haben?
Was denken Sie, Dr. Meridian?
Hm. In all meinen Jahren als Tierpsychiologin bin ich auf nur eine Kreatur getroffen, die solch ein Verhalten zeigt.
Eine Fledermaus!
Oh Gott!
Commissioner! Commissioner, diese Trottel, die wir runtergeschnitten haben, denen war eine Nachricht beigefügt!
Oh, na, vielleicht sollten wir die lesen!
Hier steht: Verbrecher aus Gotham fürchtet mich!
Oh!
Und dann ist es unterschrieben mit:
Bruce Wayne!
Aber dann ist das durchgestrichen und darunter steht geschrieben...
B@man!
Und er fängt diese Gauner mit seinen Enterhaken.
Er ist hier um den Tag zu retten, da will ich sagen...
Holy musical B@man!
Whoa!
Commissioner! Die Fledermaus schlägt wieder zu! Die ganze Bande von...[???]... hängt draußen kopfüber von einem Laternenpfahl!
Oh, verdammt!
Ich bin barfuß!
Wie wird eine Fledermaus ein Mann?
Und warum hat er so einen starken Sinn für Gerechtigkeit? Will er...[???]...?
[Telefon klingelt]
Hallo, hier spricht Commissioner Gordon, Sie haben besser gute Nachrichten.
Heute Nacht wird eine Nacht des TERRORS!
Was? Das sind furchtbare Nachrichten!
Yo!
Bist du hier für das illegale Geschäft, oder was?
Sicher bin ich das, du hast das Geld?
Jo... Wenn du die Ladung raubkopierter DVDs hast.
Klar hab ich sie. Weiß nicht, wer so viele Kopien von 'Notting Hill' haben will, aber...
Sicher sind es die Befehle vom Boss.
Okay, lass sie uns einfach in den LKW laden...
Was war das?
Hörte sich an wie eine Art Überschallknall.
Als ob etwas die Schallmauer durchbrochen hätte.
Etwas wie eine Fledermaus.
Whoa! Was zum Teufel...
Whoa! Seht mal da oben am Himmel!
Es ist ein Flugzeug! Ein hightech Flugzeug!
Es schießt Raketen auf uns!
Schnell, Jungs! Schießt es runter mit diesen altmodischen tommy guns!
[machen Geräusche wie beim Schießen]
[B@man lacht]
Netter Versuch, Punks.
Aber ich bin drei Meilen über der Erdoberfläche, macht euch nicht mal die Mühe hochzuschauen.
Ich wäre viel mehr besorgt um eure Patellasehnen.
Warum? Was ist los mit unseren Patellasehnen?
Ja...
Das!
[Schreie]
Gott steh mir bei! Ich werde nie wieder laufen!
Gott ist nicht hier oben. Nur B@man!
Oh man!
Was für ein Tag!
[lacht]
Nun, ich bin einfach der alte Bill.
Nun, laßt mich eben nur den alten Laden abschließen.
Auf nach Hause zu meiner geliebten Frau Belinda.
Vielleicht eine leckere Lasagne kochen.
Oh! Was ist das?
Verflucht! Das ist ein Dollar Schein!
Nun, ich muß ihn versehentlich aus der Kasse genommen haben.
Sollte ich ihn jetzt zurückbringen, oder morgen früh?
Wißt ihr was? Ich werde es einfach morgen früh machen. Das sollte...
Stop, Dieb!
Oh, nein, nein B@man...[Schreie]
[weitere Schreie]
Okay Leute, das ist mein/e ...[???]... und ihr leiert ihn/sie/es aus.
Beruhigt euch einfach, nicht...[???]... Frage.
Commissioner, Vicki Vale hier von channel 7.
Hey, Vicki.
Meine Zuschauer brennen darauf zu erfahren was diese schrecklichen Geräusche und Explosionen warren, die Gotham letzte Nacht erschüttert haben?
Oh die, ähm...
Nun, die scheinen das Werk des, äh, B@man zu sein!
B@man? Nein, nein, nein!
Yep, yep. Ähm, es scheint er hat ein Flugzeug.
Ein Flugzeug!
Uuuuh!
Nun, was werden Sie deshalb tun?
Nun, nichts! Ich werde B@man nicht sagen, was er tun soll, er ist B@man!
Um die Feinde und die Schlechten zu bekämpfen
Wird er Cape und Kapuze anziehen
Er ist hier um den Tag zu retten, da will ich sagen...
Holy musical B@man!
Ein weiterer Mob wurde heute von dem B@man der Gerechtigkeit zugeführt.
aber während seine Verbrechensbekämpferkarriere anhält,
fragt sich ganz Gotham: Wer ist der Mann hinter der Maske?
Hey. Wir haben eine weitere Pizza auszuliefern.
Und stell dir vor: B@man hat sie bestellt!
Oh wow! Wo müssen wir hin?
Ah... Wayne manor.
Ah... Ich frage mich, ob Bruce Wayne weiß, dass B@man unter seinem Haus lebt...
Vielleicht tut er das, Gott segne ihn.
Und Gott segne B@man.
Wißt ihr was, Leute? Diese Pizza geht auf's Haus!
Und er sprengt Banden auseinander
mit seinen Fledermaus Bumerangs
Er ist hier um den Tag zu retten, da will ich sagen...
Holy musical B@man!
Woah!
Vicki Vale hier von channel 7 und ich sitze hier mit Commissioner Gordon vom Gotham city police department.
Nun Commissioner, eine Menge Leute sagen, dass B@man Ihre Arbeit macht.
Also muß ich fragen:
Arbeiten das  GCPD und der caped crusader als Tandem?
Wie lautet die Abmachung?
Nun... ähm... B@man schickte mir diese Nachricht und er will, dass ich sie live vorlese, wenn es Ihnen nichts ausmacht.
Bitte!
Leute aus Gotham,
[B@mans Stimme] Eure Polizeimacht ist unfähig und nutzlos.
Eure gewählten Beamten sind so bestechlich wie sie dumm sind.
Und euer Rechtssystem ist nichts weiter als eine komplizierte Täuschung [Nicht wirklich sicher damit...]
geleitet von der gleichen ...[???]...
erschaffen wurde, um zu zerstören.
Aber nichts davon ist jetzt wichtig.
Denn ich kämpfe nicht für die Bullen
Oder für das Rathaus. Oder für euch!
Ich kämpfe für mich.
Das ist jetzt mein Krieg.
Ich bin die Rache.
Ich bin der Ritter!
Also geht mir aus dem Weg!
[Gordon]alles Liebe B@man. [B@man] alles Liebe B@man.
Wow, er ist so ein dunkler Held.
Er ist so ...[???]...!
Und ich würde ihn gar nicht anders wollen.
Holy musical B@man!
Okay Leute, Pizza geht auf mich!
B@man schlägt erneut zu, bekämpft wieder seinen Erzfeind, den Joker!
Holy musical B@man!
Nach langer Jagd wurde der Joker zuletzt von der höheren Gotham bridge fallen gesehen.
Auch wenn sein Körper noch nicht gefunden wurde, ist es unwahrscheinlich, dass der Joker seine jüngste Begegnung mit der Fledermaus überlebt hat.
Soeben erreicht uns die Meldung: Körper des Jokers ist am Gotham pier gefunden worden.Er ist tot!
B@man!