Okay. Oh man. Gut gemacht, Leute.
Also, willkommen. Willkommen, willkommen zum 200. Jubiläum von Gotham.
Ich freue mich zu verkünden, dass heute die Verbrechensrate der Stadt ein historisches Tief erreicht hat.
YEAH!
Ja, immernoch die höchste der Welt, aber wir arbeiten dran.
Und das verdanken wir alles unserem geliebten dunklen Ritter. Weshalb wir uns heute hier versammelt haben, um ihn mit dem Schlüssel zur Stadt zu ehren.
Yay!
Ja, wo ist dieser Schlüssel? Oh okay, ich werd' dir was dafür zurückgeben!
Hier, bitte sehr.
Um den Schlüssel zu überreichen ist ein besonderer Gast hier, extra angereist aus Metropolis...
- Oooh.
-Ja.
Also, Stimmung, Leute, denn er sollte jede Minute hier sein - was war das?
- Es ist ein Angriff!
-Wir sind verloren!
- Schützt die Frauen und Kinder!
[Schreie]
Ha, ha, ha, ha, ha!
Eindrucksvoller Terror - das ist Teil des Jobs.
Oh... nein... Da oben am Himmel!
Oh, das ist nur B@man in seinem Flugzeug.
Oh! Puh!
Oh, er hat uns mal wieder reingelegt mit einem weiteren gutmütigen Streich.
Fliegt seinen Überschalljet durch die Straßen der Stadt. Klassisch!
We love you, B@man!
Sieh dir diese kleinen ...[???]... Stecknadelkopfgroßen Puppen von Gotham an.
Sie sehen von hier oben alle aus wie die Zwölf auf der Zielscheibe.
Du hast mein Leben gerettet, B@man. Weiß nicht, wie ich dir das jemals zurückzahlen kann.
Habt meine Eltern sterben lassen, ja?
Nun, in meinen Augen seid ihr alle Verbrecher.
Ihr habt nur keine Verbrechen begangen...
...noch nicht!
Aber wenn ihr das tut - werde ich da sein!
Ich bin überall!
Ich bin der schnellste auf der ganzen...
Wer ist...
Hey, seht mal zum Himmel! Das ist ein Junge!
Oh nein! Nicht hier!
Nein, du Hohlkopf, das ist B@mans Flugzeug!
Nicht jetzt!
Es ist Captain Marvel!
Nicht er!
Nein! Es ist Superman.
Hey Leute! Es ist Captain Marvel. Angereist aus Metropolis.
- Es ist Superman.
- Das ist Captain Marvel.
- Na, was haben wir denn hier?
-Uagh!
Hey, Führerschein und Fahrzeugpapiere bitte.
Ich mach nur Spaß.
Uah. Schluck meinen Staub, du super Lahmarsch!
Turbo drive, aktiviert!
Ich verstehe. Du willst ein Wettrennen, huh?
Hey Leute. Aufgepasst! Captain Marvel fliegt mit B@mans Flugzeug um die Wette.
Schnapp ihn dir, B@man!
Ha, ha, ha, ha. Ich gewinne!
Ah, oh gott! Sind meine grenzenlosen Kräfte dabei zu versagen? Uah!
Nein!
Was, was, was?
[???] Wo ist er hin?
Was zur Hölle? Wo ist er hin?
Hinter dir! Ich bin nur gerade um die Welt geflogen.
Oh, zurück aus dem Weltraum. Hey,willst du einen Mondstein?
- Nein.
-Nein? Okay.
Hey,ich habe den Riddler gefangen. Du hast auf den Typ gewartet, richtig?
Hey! Laß meinen Widersacher runter!
Okay.
Green Goblin.
Leute, dieses Flugzeug ist nicht so angsteinflößend. Es hat das Rennen verloren.
Ja, es kann nicht mal Captain Marvel schlagen.
Ha, ha, ha!
Okay B@man. Komm hier runter in deinem süßen kleinen Flugzeug. Komm runter und nimm deinen Schlüssel zur Stadt in Empfang.
Ja, komm hier runter, du Held.
Leute, vielleicht ist er da gar nicht drin. Vielleicht ist das Flugzeug auf Autopilot gestellt.
Nein. Nein, nein, nein, er ist da drin.
Oh, Röntgenblick. Hey, komm schon runter, B@man!
okay.
Der caped crusader.
Schön dich endlich zu treffen. Hey, ich bin Superman.
Ja. Duh!
Lasst uns das einfach hinter uns bringen.
Okay, Leute. Jetzt, da der geehrte Gast hier ist,
können wir mit der Zeremonie beginnen.
Also, als ich [???] Huckleberry Finn...
Hey.
Hey, Kumpel!
Tut mir leid, wenn ich dich vorhin beschämt habe.
Ich kann nicht immer kontrollieren, wie stark
und mächtig ich bin. Verstehst du?
Ja.
Klar.
Aber... du mußt eine...
...Schwäche haben.
Hmm? Äh... nein. Nein.
Oh, okay.
Nicht mal Kryptonite?
- Wo hast du das gehört?
-Von Lex Luther... @gov.
Er hat mir auch gesagt dass du nicht durch Blei sehen kannst.
Weshalb meine Maske damit ausgekleidet ist.
Tut mir Leid. Manche von uns Superhelden
haben gern geheime Identitäten, Clark Kent!
Wer ist das? Ich weiß nicht mal, wer das ist!
Oh, das ist seltsam. Weil das du bist!
- Beweise es!
- Okay, werde ich!
Oh... knirsch!
Hey, hast du einen Diamantring verloren?
Danke.
Ich werde ihn heute Nacht Lois Lane schenken.
Nachdem ich sie ausgezogen habe.
Hey, das ist ein wirklich schönes Flugzeug, das du da hast.
- Danke. Ich habe es selbst gebaut.
Weißt du. Du solltest es nachsehen lassen, denn es ist nicht sehr schnell.
Nun... Ja, sicher.
Natürlich ist es nicht sehr schnell, das ist so, weil es...
- ...mein altes Flugzeug ist.
- Altes Flugzeug?
- Ja!
- Wirklich?
- Ah ha.
- Haste 'n anderes?
Ja. Das ist mein neues Flugzeug. Und ich hol es nicht raus
während des Tages, also wirst du es vielleicht
niemals sehen, aber es ist SCHNELL.
- Wirklich?
- Ah ha.
Wie schnell?
Schneller als du.
Du weißt nicht, wie schnell ich bin.
Ich bin so schnell, dass, wenn ich wollte...
...ich um die Erde fliegen könnte, bis sie beginnen würde, sich in die entgegengesetzte Richtung zu drehen.
Und dann wird alles in der Zeit zurückreisen, okay?
Und du wärst ein kleines Baby.
Und ich würde dich verhauen, wie ein kleines böses/Fledermaus Kind.
- Nein, könntest du nicht.
- Woher weißt du das?
Weil du nicht weißt, wer ich bin.
- Fick dich!
- Fick DICH!
[Horror]
Vergeßt es. Ich bin weg!
Er ist verschwunden.
Eww, er ist immer so.
- Man muß ihn lieben...
- Hey Leute, ein dreifaches Hoch für B@man, hä?
Hoch, hoch, hoch!
Okay, Bürger, Bürger. Wir sollten uns nicht überanstrengen.
Ah, Commissioner. Ich habe nachgedacht, wissen Sie.
Da ich auch ein Held bin - der erste Held übrigens, ...
...dass ich diesen Schlüssel stellvertretend für B@man annehmen kann.
Oder wissen Sie, Sie könnten ihn einfach mir überreichen.
Da ich ja rundum schneller und mächtiger und rundum
besser bin im Vergleich zu B@man.
Hey, warum hörst du nicht einfach auf, auf B@man rumzuhacken?
Ich hacke auf niemandem rum. Ich zähle nur Fakten auf. B@man ist nicht so toll!
Oh! Nicht so toll?!?
Er mag vielleicht keine Superkräfte haben oder so, aber er ist ein Junge aus Gotham!
Er beschützt uns, weißt du?!?
Wenn dui dich mit einem von uns anlegst, legst du dich mit uns allen an!
Yup. Ja. Hey, nimm das, du super Schmock!
Schießt nicht auf mich!
Verdammt!