Wilkommen zuhause, Sir.
[Schreit]
Werd es los. Ich will es nie wieder sehen.
Wovon reden Sie, Sir?
Das Flugzeug, Alfre-D!
Aber Master Wayne, Sie lieben dieses Flugzeug.
Nein. Ich hasse dieses Flugzeug.
Es ist ein langsames Flugzeug. Mach - es einfach kaputt!
Es ist nicht nur Ihr Flugzeug - es ist das Flugzeug Ihres Vaters!
Und es ist alles, was von ihm übrig ist.
Zerstören Sie es nicht.
Spitze!
Dann - werd es los, ich - ich weiß nicht...
Schick es Spiderman! Wen kümmert es. Schaff es mir nur aus den Augen.
Ah, das ist eine Idee. Spiderman könnte ein gutes Flugzeug gebrauchen.
Diese Welt... Sie ist verdorben, Alferd. Bis ins Mark verdorben.
Sie ist einfach voller Leute, die...
deine Eltern töten und...
schneller fliegen als dein Flugzeug...!
Weißt du, das eine, was mich fröhlich gemacht hat,
das eine, was ich mochte,
war mächtiger zu sein, als alle anderen.
Gottgleich durch den Himmel zu fliegen...
Lasergesteuerte Präzisionsraketen abzufeuern...
fehlgeleitete Kinder zu verstümmeln, die ich nie persönlich getroffen habe...
hat mich so fühlen lassen, als wäre ich etwas wert.
Aber wenn ich nicht mal schneller fliegen kann als Superman...
könnte ich genauso gut sterben...!
Jetzt kommen Sie schon, Sir! Trösten Sie sich.
Sie wissen, es gibt mehr im Leben als sinnlose Gewalt. Und extravagantes herumstolzieren.
Was zum Beispiel?
Nun, zum Beispiel Familie. Und Freunde. Denken Sie nach, Sir: Mit wem verbringen Sie gerne Zeit?
Der Joker.
Aber er ist jetzt im Himmel.
Mit Mama und Papa.
Bringt sie zum Lachen, ich weiß es einfach.
Das, was bei mir einem Freund am nächsten kommt - bist du.
Aber ich bezahle dich.
...[???]...
Aber, äh... sicher gibt es da noch jemand anderen.
Was ist mit Ihren Freunden auf der Arbeit?
[lacht]
Ich habe in meinem ganzen Leben keinen gottverdammten Tag gearbeitet!
Du weißt das, Alfred.
Denn die einzige Person, die ich ...[???]... ist -
Lucius Falks!
Ja! Er baut mir immer Flugzeuge und Panzer und Waffen und so.
Das bedeutet, er ist mein Freund, richtig?
Na sehen Sie. Ein Freund.
Die Dinge sind nicht so schlimm, wie sie scheinen.
Ja! Man, ich habe seit...[???]...nicht mit ihm geschprochen! Ich werde ihn anrufen, gleich jetzt!
Oh, jetzt gleich! Nun, vielleicht sollte ich erst den Raum verlassen...
Nein, Alferd, du bleibst hier, du kannst auch hallo sagen, er wird es lieben!
Nein, warten Sie! Sir! Bitte!
[Handy klingelt]
Ich muß etwas gestehen, Sir.
Sie sind nicht der einzige mit einer Geheimidentität.
Drehen Sie sich um.
Andersrum.
Was?
So ist es. Lucius Falks und Alfred Pennyworth sind die gleiche Person.
Sehen Sie, als ich in Birma stationiert war mit Ihrem Vater - das war vor dem Krieg -
gab ich ein Versprechen:
Ich schwor, dass wenn ihm jemals etwas geschieht,  ich so tun würde, als wäre ich Ihr Butler.
Also nahm ich, Lucius Falks, die Rolle von Alfred Pennyworth an, damit ich Ihnen gute Ratschläge geben konnte, vierundzwanzig, sieben,
acht Tage die Woche.
Bei der Arbeit und zu Hause.
Also,
die unzähligen Male, in denen du das ganze Haus geputzt hast...
Ein Trick.
Und meine Wäsche?
Ich habe sie am Ende der Woche vernichtet, ich kaufe Ihnen neue Kleidung.
Also, was du sagst ist, dass...
ich... ich nicht mal einen Freund habe?
ALFRED!
Wie konntest du mir das antun? Du hast meine Hoffnungen so hoch geschraubt und dann hast du sie lächerlich gemacht und in den Rinnstein geschmissen!
Es stellt sich heraus, dass ich nicht mal dir trauen kann.
Du bist gefeuert, du alter Betrüger!
Verschwinde verflucht nochmal aus dem Bat-cave!
Na, wenn es das ist, was Sie zum Teufel wollen, na schön!
Spitze!
Gut!
Toll!
Sie würden keinen einzigen Tag ohne mich auskommen!
Oh, ich schaffe zwei!
Wollen Sie wetten?
Ja!
Fick dich!
Was, fick dich!!!
Ja.
Gute Widersacher.
Ich brauche keinen dummen Alfred.
Moment...
Oh, was habe ich getan?
...[???]... morgen, Sir!
Wer sind Sie?
Und wie sind Sie in den bat cave gekommen?
Oh ich? Äh -  nun, die Agentur hat mich gerade hergeschickt.
Ich bin, äh - Ich bin ...[???]... Ersatz.
Mein Name ist O'Malley. Der irische Butler.
Schön dich kennenzulernen, O'Malley.
Ich bin B@man.
Und ich habe schlechte Laune.
Und -
Die Höhle ist nicht aufgeräumt...
Das ist eine schöne Höhle.
Wissen Sie, vor dem Krieg hat Ihr Vater diese Tunnel benutzt, um dabei zu helfen, den Untergrundroboter zu bauen.
Oh, tut mir leid. Würden Sie gern allein sein?
Ich bin allein.
Das bedeutet es, B@man zu sein.
Dunkelheit.
Einsamkeit.
Das ist, das Leben, das ich gewählt habe.
Nee.
Das Leben, das mich gewählt hat!
Armer Master Bruce.
Er ist so ein dunkler, trauriger, einsamer, melancholischer Ritter.
Armer Master Bruce, armer Mr. Wayne
Einsamer Wagon auf dem Autozug
Und es schmerzt mich, Sie dahinzuckeln zu sehen
auf dieser Bahn der Einsamkeit, die ich für Sie ausgelegt habe
Ich erinnere mich an diese schreckliche Nacht,
die Nacht in der Sie entzwei gerissen wurden
und ich schwor, ich würde Sie beschützen
und ich habe es nicht getan
Also schuf ich eine Mauer um Sie herum
aber die Mauer war zu hoch
und sie hat alles abgewehrt
von den Vögeln und der Sonne
Ich versuchte Sie richtig groß zu ziehen
Ich versuchte Sie gut groß zu ziehen
Ich versuchte ein Mentor und Freund zu sein, und auch eine Mama und ein Papa
Und Sie zu isolieren
von jeder äußeren Quelle der Angst
und verdammt sicher zu gehen
dass Sie niemals wieder so eine dunkle, traurige, einsame Nacht erleben
Wenn ich auf mein Leben sehe, dann sehe ich, dass etwas nicht stimmt
so etwa tausend Prozent
Und ich frag mich, was es ist
woher es kommt, dass
immer nur ich allein weine
am Ende der Nacht
zu zehntausend Prozent
Ich gebe die meiste Schuld Alfred
Wie kommt es, dass er nicht die Kugel nehmen konnte, die bestimmt war
für Mama und Papa?
Ich hatte nie ein Pony
Ich hatte niemals Haustiere
Nur einen beschissenen Butler
der beschissene Jets baut
Oh! Ich falle in Stücke
Ich brauche einen Freund
Jemanden zum festhalten
Jemanden zum vertrauen
Denkt an die Kinder
das Nächste mal, wenn ihr ihre Mama und ihren Papa erschießt
ihre einzigen Mama und Papa
denn vielleicht haben sie
keine anderen Mama und Papa!
Ich habe eine zeitlang ein Mädchen getroffen
ein paar Tage zumindest
und ich sagte ihr, ich liebe sie
Oh - oh - oh
Sie sagte: 'Du bist so ein guter Freund und dieser Ausschlag ist schlimm
vielleicht solltest du zum Arzt gehen.'
Oh - oh - oh
Oooooh!
Dann ist sie einfach veschwunden
hat mir eine SMS geschickt über schlechtes Timing
und meine Liebe sei selbstsüchtig
Oh - oh - oh
Dann rief mein Arzt an und das Blut kam zurück
und wie sich rausstellte
Ich bin allergisch gegen Erdnüsse und Schellfisch
Ich habe Erdnüsse und Schellfisch mal geliebt
Ich falle in Stücke!
Ich hab keinen Schwung
Ich kann kaum essen
Heute morgen habe ich meinen Brunch kaum angerührt
zwei Löffel Haferschleim
ein paar Nüsse und eine halbe Banane
und wie meine Seele
war die Banane gequetscht und schwarz
Ich falle in Stücke
Ich brauche einen Freund
Jemanden zum festhalten
Jemanden zum vertrauen
Jemanden zum fliegen
im Cockpit
Co-captain des Freundschafts Schiffes
Oder vielleicht nur eine Freundschaft [sorry, geht wieder verloren]
Nun, wenn ich einen Kumpel hätte
der mit mir diskutiert
einfach was wir als Freundschaft bezeichnen
Ich will jemandes Kumpel sein
von jemandem, der auch mein Kumpel sein kann
von irgendwem außer einem bescheuerten Butler
Ich will jemandes Kumpel sein
von jemandem, der auch mein Kumpel sein kann
von irgendwem außer einem bescheuerten Butler
Ich will jemandes Kumpel sein
von jemandem, der auch mein Kumpel sein kann
von irgendwem außer einem nervenden Butler
Ich will jemandes Kumpel sein
von jemandem, der auch mein Kumpel sein kann
von irgendwem außer einem bescheuerten Butler
Ich will jemandes Kumpel sein
von jemandem, der auch mein Kumpel sein kann
von irgendwem außer einem ...[???]... Butler
Ich will jemandes Kumpel sein
von jemandem, der auch mein Kumpel sein kann
von irgendwem außer einem bescheuerten Butler
Ich will jemandes Kumpel sein
von jemandem, der auch mein Kumpel sein kann
von irgendwem außer meinem langweiligen Butler
Ich will jemandes Kumpel sein
von jemandem, der auch mein Kumpel sein kann
Ich will jemandes
Kumpel sein
Master Bruce braucht Gesellschaft. Aber wo soll ein junger, gutaussehender Mann im Jahr 1997 Freunden begegnen?
Duh, O'Malley! Geh mit der Zeit!
Das Personen ...[???]... natürlich!
Schauen wir mal...
Single, wild, weiblich sucht alten englischen Butler für eine tolle Zeit.
Uh! Die behalte ich einfach mal!
Stecke sie in meine Tasche. Ich werde sie für schlechte Zeiten aufheben.
Mal sehen... Hunde zu verkaufen. Nein.
Waisen zu verkaufen?!?
Schon besser. ...[???]...
[Telefon klingelt]