[Telefon klingelt]
Dies ist die Mailbox von - B@man! Hinterlassen Sie eine Nachricht nach dem Signal.
[1 kHz Ton]
Hey, B@man. Hier ist Superman. Äh...
Hör zu, ich ruf nur an, weil ich das Gefühl habe, wir haben uns neulich auf dem falschen Fuß erwischt, weißt du?
Ich hab drüber nachgedacht. Du bist ein Held...
...ich bin ein Superheld, lass uns Freunde sein!
Äh, also ich und Aquaman und ein paar von den anderen Jungs, wir werden am Montag gegen Solomon Grundy kämpfen, äh...
...ich fänd's toll, wenn du dabei wärst, verstehst du?
Wir können einen Bumerang nach ihm schmeißen, oder was du so machst.
Oder ihn einfach hauen.
Äh, weißt du, das wird toll.
Und äh, auch Wonderwoman wird da sein
also... es lohnt sich!
Diese Nachricht wird langsam ziemlich lang, schätze ich. Also, äh, du kannst mich einfach...
...jederzeit zurückrufen.
Oder nein, ruf mich nachmittags sn, denn...
...die ganze Nacht über bin ich damit beschäftigt mit all meinen Freunden zu feiern in der Festung...
...der Einsamkeit.
Äh... ruf mich zurück. Bye.
♪ Ich will jemandes... ♪
- Hey, die GL! [Green Lantern]
- Der Junge in Blau!
- Was geht ab, du Hund?
- Hey, hey. Nicht allzu viel. Eh, Hast du gerade mit B@man geredet?
Ja, ja. Naja, mit seinem Anrufbeantworter jedenfalls.
Oh, cool.
Willst du ein Bier? Ich kann 'Rolling Rock' oder 'Heinecken' machen.
Oh, sicher, sicher. Äh...
Ich werde ein - ein Heinecken nehmen, das klingt gut.
- Oh - nicht Rolling Rockers, das ist schön.
- Hier, bitte sehr!
Prost.
- Danke.
- [x-beliebiger Passant singt]
Ua, ah!
[Geräusche des Unglaubens]
Oh man! Oh, Gott! Oh man!
OH SUPERMAN UND DIE GREEN LANTERN!!!
Oh man!
HEY, WOAH!
KANN ICH EIN FOTO KRIEGEN?
- Oh ja. Ja, ja, ja, ja.
- Ah, sicher, ist okay.
Oh man! Oh, ho ho. Hier!
Oh, oh man!
Oh, die Green Lantern!
Du bist, du bist sowas wie...Du bist... Meine kleine Schwester wird ausrasten!
Du bist sowas wie unser zweitliebster Superheld.
- [???] zweiter, ich. Oh danke.
- Gleich hinter B@man.
- Schau einfach hier rüber.
- Okay, Lächeln!
Ahh!
- Hab es.
- Okay, ja!
Oh! Oh, nein, nein, nein!
Ich will eine Umarmung.
Toll, klasse.
- Vielen, vielen Dank!
- Nein, nein. Ich danke dir.
Uhm hum. Uhm hum.
Ich wünsch dir einen schönen Tag.
- Hier bitte.
- okay
Grabsch!
Ha ha..
Duh!
Bild ist versaut.
Du hast meinen Kopf abgeschnitten!
Du Super-idiot!
- Hey!
- Woah! Woah, woah, willst du das auf dir sitzen lassen?
Ich bin dran gewöhnt.
Man...
Fuck B@man! Tut mir leid!
Woah, woah, woah! Was ist schlimm an B@man?
Ich weiß nicht. Ich hab einfach das Gefühl, dass er ein überbewerteter Held ist, weißt du?
Der Junge hat nicht mal Superkräfte und hast du gesehen, wie viele Followers er auf Twitter hat?
Oh, nein man. Ich bin nicht in Twitter.
Er hat viele.
- Mehr als du?
- Ja!
Aber es ist nicht fair, denn er hat den Twitternamen 'B@man'.
Jemand hat schon den Twitternamen 'Superman' genommen und alles was er tut ist Tweets darüber zu schreiben, wie dumm ich bin.
Wer würde so etwas machen?
Ich weiß nicht. Irgend so ein Arschloch namens Bruce Wayne.
Wie auch immer, mein Twittername ist 'Der echte Superman'.
Was natürlich so klingt, als wäre ich der falsche Superman.
Das ist hart, Clark.
Moment!
Du kennst meine Geheimidentität?
Die ist geheim?!?
Oh, komm schon. Niemanden interessiert es, wer Superman ist!
Weißt du, was noch dumm ist an B@man? Seine Widersacher!
Oh nein, nein, nein. Sie sind klassisch!
Nein! Nein, sie sind kitschig. Und...
Es ist nur ein neuer Typ in einem andersfarbigen Kostüm,
der ewas auf dem Kopf trägt und Sprüche macht, die
auf seinem dummen Thema basieren.
Ja. Ich glaube da habe ich wirklich noch nie vorher drüber nachgedacht.
Ja, Riddler? Typ in einem Anzug, Ding auf seinem Kopf.
Mad Hatter, Typ im Anzug, Ding auf dem Kopf.
Und Two-Face, Typ im Anzug und Narbe am Kopf, das ist...
Two-Face ist der Schlimmste. Es ist so, dass sein Thema immer die Nummer zwei ist.
Was wird er tun? die zweite Nationalbank  all ihrer zwei-Dollar-Scheine berauben?
- Gott hat Gotham verboten, dass ihr die zwei-Dollar-Scheine ausgehen!
- Ha, ha, ha.
Alles ist möglich bei diesen Typen in Gotham.
Weißt du...
Ich würde... Es ist, als ob... Ich wette, die nächste Person, die B@man bekämpfen muß, wird ein...
Also... was ist das dümmste, das mir einfällt?
- Süßigkeiten! Ein Widersacher mit dem Thema Süßigkeiten. Jemand, der Leute mit Süßigkeiten umbringt!
- Ja!
Ja, aber wenn sie so dumm sind, warum sind sie so berühmt?
Sie sind nur berühmt, weil B@man immer versagt und sie Leute töten lässt.
Weißt du, meine Widersacher kriegen nie diese Chance.
Hast du zum Beispiel je von Mister Mxyzptlk gehört?
- Nein.
- Nein!
Das stimmt. Das ist so, weil ich meinen verdammten Job mache.
Der Punkt ist: Ich bin der mächtigste Superheld. Also sollte ich nicht auch der bekannteste sein?
Ja, ja. [irgendwas klingelt]
Oh. Oh warte, stop mal. Mein Ring klingelt.
Ja hallo?!?
Aha...
Ah Scheiße. Uhm, zurück nach Oa?
Okay, Wir sehen uns gleich.
Uhm hum!
- Ich muß weg.
- Was ist los?
Sinestro bildet ein böses Korps. Die Wächter sind... äh... die Arbeit ruft.
Okay.
Ich schätze, ich werde dich am Montag sehen.
Warum?
Kumpel!!!
Die Solomon Grundy Sache! Du kommst doch, richtig?
Oh... Äh... ja...
- Vielleicht! [verschwindet]
- Hey!
[seufzt]
Dies ist die Mailbox von - Wonderwoman - bitte hinterlassen Sie eine Nachricht nach dem Ton. [Der Ton]
Hey, Wonderwoman. Hier ist Superman.
Also, äh - Ich wußte, du bist noch unentschlossen wegen dieser ganzen Solomon Grundy Sache, aber ich wollte dir nur sagen,dass...
...äh B@man da sein wird.
Also... Es lohnt sich!