Woah!
Reiht euch ein,
schreibt euch ein
wenn ihr nach etwas Sünde sucht
und einem schmutzigen Weg zum Sieg
Werdet stinksauer,
setzt euch auf die Liste
haut rein
für den Teufel im Innern
Laßt die Schurkerei beginnen
Wir schließen uns in Klassenräumwen zusammen [bin mir da nicht sicher...]
Wir machen schlaue Sprüche
Wir schwelgen in Bösartigkeit
Viertausend Reiter der Apokalypse
Hü, Gotham
Hü, hü, hü
wir werden boshaft, boshaft, boshaft!
Schurken sind wir
Wir sind die Huren und die Luder
Wir sind die Schwindler und Betrüger
Schurken sind wir
Wir steigen auf aus dem Untergrund
Wir übernehmen eure Straßen
Woah!
Lös mir das
ich habe ein Rätsel, das dich zum heulen bringen wird
Ich bin Grausam, aber niemals unhöflich
Schau nicht weiter als bis hier, um einen Pinguin ohne Gleichen zu sehen
Ich habe eine sichere Note Klasse
Ich habe ein Angstgift in Gasform erschaffen
Dann trage ich eine angsteinflößende Maske
Ich habe Eis in meinen Adern
...[???]..., Ich werde alle Memmen ausmerzen
Ich bin eine hübsche kleine Katze, doch ich bin kein...
Schurken sind wir
Wir sind die Huren und die Luder
Wir sind die Schwindler und Betrüger
Rogues are we
Wir steigen auf aus dem Untergrund
Schurken sind wir
Wir übernehmen eure Straßen
Quak, quak, quak, quak! Riddler! ...
Nun...
Ist das nicht eine coole Gruppe?
Es friert mich, euch alle wiederzusehen.
Mr. Freeze, du kaltherzige Schlange, komm hier rüber und küsse meine kleine Flosse.
Nochmal. Okay, setz dich, Frosty, bevor du wegschmilzt.
genug um den heißen Brei geschlichen, Pinguin, und lass uns miezt die Versammlung starten, ja?
Oh, ich glaube, ich habe da eben eine Miezekatze gesehen. Tatsächlich! Ich habe eine Miezekatze gesehen!
[Referenz zu: Warner Bros. Tweety]
Das ist es, was ich an dir liebe,  Catwoman: Ein Mäuschen -
Das gern zur Sache kommt.
[Gelächter]
Also
Meine Damen und Herren, ich bin sicher, ihr wisst, warum ihr hier seid, ich bin sicher, ihr habt alle meine...
tweets gelesen.
Wir Schurken haben uns ein paar Federn verbrannt und wir werden ...[???]... von einem Mann, der sich anzieht wie eine Fledermaus!
[Protest]
er hat erreicht, dass all unsere Geschäfte kräglich aussehen, und ganz ehrlich -
Es fängt an mich zu stören.
Wegen B@man sind meine Unternehmungen auf Eis gelegt worden.
Meine Konten sind eingefroren.
Ich wurde entwurzelt.
Er hat mir furchtbare Angst gemacht.
Wir sollten dieses Ding ...[???]...lieber Katz-nappen, bevor diese Maus mit Flügeln uns alle ins Tierheim schickt, Miau.
Zwei-fellos!
...[???]...! Wer hat Two-Face eingeladen?
Wie geht's euch, ihr Waschlappen?
Laßt uns schnell machen, ich parke in zweiter Reihe!
Two-face, du Trottel, du hast keine Einladung gekriegt!
Ich weiß, aber das ist das zweite Treffen, zu dem ihr Typen mich nicht eingeladen habt, und das ist nicht fair!
Denn ich bin zweimal so...[???]... wie der Rest von euch!
Ach ja? Was ist eine neueste ...[???]... böse Eis-kapade?
Was wirst du tun? Die zweite Nationalbank all ihrer zwei-Dollar-Scheine berauben?
[Gelächter]
Ja! Am zweiten Februar!
Ich hasse es, die Katze aus dem Sack zu lassen,aber dein zweier-Thema ist eine Kater-strophe!
Du bist eine lahme Ente und das weißt du auch.
Ja, aber ihr habt noch nicht den Teil über den Doppelmord gehört, Leute!
Kommt schon! Bitte lasst mich den Berater der Schurken geben! Bitte lasst es mich machen! Bitte...!
Keine Chance!
Verdufte!
Mach die Flatter, Two-Face. Du bist ein zweitklassiger Bösewicht!
Anders würde ich es auch nicht wollen.
Ich wollte sowieso rübergehen ins ...[???]... um mir einen Zweiteiler zu schnappen!
...[???]...? Nein, meine Münze!
Ist schon okay. Denn ich hab immer -
zwei.
Schaff deinen mittellosen Arsch hier raus, Two-Face!
...[???]...
- Entschuldigung.
- Nein, wer mein Fehler.
Und meiner!
Also was machen wir wegen dieses Spatzenhirnigen dunklen Ritters, denn ganz ehrlich, ich bin ...[???]...
Oh, oh, oh...
Sieht so aus, als wärt ihr Jungs ...[???]...
Ein Twixriegel?
Okay -
Wer ist der Schwachkopf, der denkt, er ist der Joker?
Der Joker? [lacht]
Der Joker war ein Idiot (Lutscher=engl.:sucker=Idiot].
Ihr könnt mich
Sweet-Tooth nennen.
Und wie ihr sehen könnt, bin ich viel geschmackvoller.
[Geräusche der Angst] Sweet-Tooth!
Sweet-tooth ist der coolste neue Bösewicht in der Stadt!
Er hat Gotham mit seinen an Süßigkeiten orientierten Verbrechen terrorisiert.
Ja, die gab's fast geschenkt, nicht wahr?
Und dennoch wurde ich sicher nicht eingeladen der Empore der Schurken beizutreten.
Eher die billigen Plätze, wenn ihr mich fragt.
Ich meine, was plant ihr diesmal?
Den Bürgermeister entführen und ihn gegen ein hundert Rand einlösen? [lacht]
Wie Langweilig.
Was ihr braucht, ist ein neuer Anführer.
Meine Mama wollte mich. [lacht wieder]
Hör auf zu quaken, Sweet-Tooth!
Ich bin hier der Hahn im Korb! CHILLY WILLY!
Ja, Boss?
Chilly Willy, entferne diesen Zahn aus dem...[???]...
Mit Vergnügen, Mr. Guin!
Nein, nein, nein, nein, es heißt nur Pinguin, es ist nur ein Name, Chilly.
Klare Sache, Mr. Pin.
Okay.
Vielleicht braucht ihr alle eine Demonstration meiner Bosheit.
Wie ihr wollt. Chilly Willy.
Ja, Boss?
Ich habe eine Frage an dich.
Wie oft schlecke ich, bevor du stirbst?
Eins -
Zwei -
Drei!
[Schreie]
Drei...
Ich sage...
wir töten die Fledermaus!
[lacht]
Was für ein erfreulich peRRRRRRRRRfekter Plan, Sweet-Tooth.
Die Fledermaus töten - Wenn ich daran gedacht hätte, wäre ich immernoch der Kopf dieses ...[???]... Hauses.
Sweet-tooth, ich ziehe meinen Zylinder und mein Monokel vor dir.
Meine Damen und Herren, klatscht in eure Flossen für den neuen König des Verbrechens in Gotham!
Ja, ja, ja, aber hört auf mit eurem Süßholzraspeln, ihr Hohlköpfe.
Wir haben eine Fledermaus ...[???]... frei rumfliegen.
Und wenn wir wollen, dass es jemals Zahltag wird,
Müssen wir unsere Anzahl erhöhen.
Seht ihr, aufgeteilt sind wir Schurken nur Zwerge.
Aber zusammen versetzen wir jedem einen sauren Hieb.
Wenn wir zusammenarbeiten, ich meine, dann gibt es keine Chance
dass uns ein Mann stoppen kann. Egal,
wie schlecht/Fledermaus er ist. Also -
müssen wir jeden Schurken in Gotham rekrutieren.
Die mit coolen Themen, lahmen Themen, Themen, die nicht zu ihren Stärken passen, sogar die Schurken, die ihre Namen aus Allerweltsgeschichten haben.
Hey, das nehme ich persönlich!
Oh, schnapp dir ein Hirn, Scare-Crow.
Ja, oder der/die/das ...[???]... macht das...
Heißt das, ich kann mich euch anschließen?
Oh, Ihr seid willkommen an unserer Tafelrunde, böser König Arthur!
Und was ist mit mir?
Aber sicher...!
Endlich! Eine Chance, mich zu beweisen!
Wenn die Bürger von Gotham die Macht meines Hitzestrahlers sehen, wird es keine lebende Seelemehr geben, die nicht den Namen fürchtet von...
Sherlock Holmes.
Exzellent, Sherlock! Und sag es auch weiter an die böse Mutter Gans und den bösen Huckleberry Finn.
Gotham hat viel zu lange an einem schlechten Auflauf gekaut.
Aber heute Nacht bieten wir ein kleines ...[???]... bewegen uns zu den Nachspeisen ...[???]...
Wir werden Gotham etwas Süßes zum dran lutschen geben, Baby!
Schurken! (Hup)
Kommt zusammen - versammelt euch - vereinigt euch (bee bop)
Und macht einen mentalen Schnappschuß von dieser höchst verdächtigen Nacht (wooo)
Wir sind jetzt hier in großer Zahl, der Kampf kann beginnen (ah ha)
Wir entfesseln den Krieg gegen B@man und der Sieg wird unser sein.
Erhebt euch wie eine Naturkatastrophe
wir werden die Fledermaus nehmen und dann nehmen wir uns die Stadt zurück
Wir verletzen in Harmonie, Arm in Arm bewahren wir unsere Haltung
in Einigkeit, er hat keine Chance
Erhebt euch wie eine Naturkatastrophe
wir nehmen die Fledermaus und dann nehmen wir uns die Stadt zurück
Wir verletzen in Harmonie, Arm in Arm bewahren wir unsere Haltung
in Einigkeit, er hat keine Chance
Tanzen wir
Schurken sind wir - Erhebt euch wie eine Naturkatastrophe
wir nehmen die Fledermaus und dann nehmen wir uns die Stadt zurück
Wir verletzen in Harmonie, Arm in Arm bewahren wir unsere Haltung
in Einigkeit, er hat keine Chance
Tanzen wir
Schurken sind wir - Quak!