[Schluchzen]
Sir, ich bin es, O'Mally.
Sie können nicht ewig in Ihrer Kissenburg bleiben und weinen.
Doch, kann ich.
Aber ich habe eine Überraschung für Sie.
Was für eine Art Überraschung?
Einen Besucher.
Ich mag keine Besucher.
JA, ich weiß. Aber äh, ...  aber dieser Besucher gleicht keinem anderen.
Wissen Sie, dieser Besucher - er ist vom Zirkus.
Sie mögen den Zirkus, oder nicht?
Ja.
Wer mag den Zirkus?
B@man.
Sie mögen den Zirkus!
B@man liebt den Zirkus.
Oh, werden Sie mitmachen und einen Versuch wagen?
Ich werde es versuchen.
Sehr gut, Sir.
Unser Gast wartet im Wohnzimmer.
Ah.
Binden wir das um Ihre kleine Taille, he?
Das fühlt sich schön und sicher an - so.
Danke, O'Mally.
Weißt du, du erinnerst mich an zwei großartige Männer.
Die, wie ich einst herausfand, der gleiche Mann waren.
Sehr gut, Sir.
[Öffnet eine nicht vorhandene Tür] Was?!?
Ein Kind!?!
O'Mally, ich dachte, es würde ein Elefant sein.
Oder ein Clown wenigstens.
Ich vermisse den Joker.
Geben Sie diesem jungen Mann eine Chance, bitte, Sir.
Er durchlebt gerade eine Pechsträhne.
Wissen Sie...
Er ist eine Waise.
Eine Waise?
Aber...
Was ist mit seiner Mammi passiert - und seinem Papa?
Beide tot, fürchte ich.
Und sein Herz ist schwer vor Kummer.
Nun, ich weiß, wie das ist.
Er ist so ein junger kleiner Kerl.
Weißt du was?
Ich werde mich ihm vorstellen.
Sehr gut, Sir.
Hi.
Ich bin Bruce Man - ich meine...
Ich bin B@ Wayne - FUCK!
Kann ich nochmal anfangen?
Klar.
Hi.
Ich bin B@man - FUCK!
Ich bin Bruce Wayne.
Angenehm, da bin ich bin sicher.
Man nennt mich...
...Dick.[engl.: dick=Schwanz]
Verletzt das deine Gefühle?
Nein.
Denn das ist mein Name.
Dick Grayson.
Wie nennen dich diese kleinen Bastarde noch?
Sie nennen mich - DEN WUNDERBAREN GRAYSON!
Umwerfend.
Na, das ist schön zu sehen, dass Sie zwei sich so gut verstehen.
Kann ich Ihnen etwas zu trinken bringen, Sir?
[Beide] Eine Saftkiste. Und zwar eine ...[???]..., zum Teufel!
Huh.
Sehr gut, Sir.
Also, Dick.
Was hältst du von meinem Anwesen?
Es ist düster.
Und alt.
Und die Bodendielen sind ...[???]... mit Schmerzenstränen.
Ich mag es.
- Wirklich?
- A ha.
Nun, die Sache liegt so, dass du eine Waise ohne zu Hause bist.
Du kannst eine Weile hierbleiben.
Wenn du das willst.
Mister Wayne. Darf ich frank und frei zu Ihnen sein?
Nun, sicher Frank. Wenn du das dem Namen Dick vorziehst.
Ich war über die Jahre das Mündel vieler gutsituierter Milliardäre.
Und es ist immer das gleiche alte Lied mit Ihrer Sorte.
Sicher, Sie denken, es ist amüsant den jungen Akrobaten aufzunehmen und ihn eine Weile herumfliegen zu sehen.
Aber wenn sich das Neue daran abgenutzt hat, bin ich wieder zurück auf den Straßen.
So allein wie an dem Tag, an dem meine Eltern mir von des Todes gieriger Hand gestohlen wurden.
Also, was unterscheidet Sie in irgendeiner Weise von den anderen, hä?
Wer ist Bruce Wayne?
Huh?
Gute Frage, Kleiner.
Oh, ich bin nur dein durchschnittlicher...
...[???]... in der Mitte, vom Glück abhängiger...
Milliardär.
Nein, das ist nicht, wer ich wirklich bin.
Bruce Wayne starb!
In der Nacht, in der seine Eltern vor seinen eigenen Augen erschossen wurden.
Und aus seiner Asche stieg ich auf.
Um Gothams Straßen von ihrem Abschaum zu säubern!
- So dass, was mir passiert ware...
- niemanden je wieder geschehen würde!
JA!!!
Dick!
Ich weiß, dass du nur ein kleiner Junge bist und wir uns gerade erst getroffen haben, aber...
- Ich habe das Gefühl, wir sind gleich.
- Wir sind gleich!
- Genau in der Mitte gespalten.
- In der Mitte gespalten.
Dick, ich will dir was erzählen.
Etwas, das ich noch nie zuvor jemandem erzählt habe.
Außer ein paar von meinen Ex-Freundinnen.
Und meinem letzten Butler. Und meinem neuen Butler.
Was ist es, Bruce?
- Ich bin B@man!
- Ohhh!
Ich wußte es!
- Was?!?
- Ich wußte, du bist B@man seit dem Augenblick, als du diesen Raum betreten hast.
- Wie?
- Aber es war nicht dieses B@ Symbol auf deiner Brust.
Oder das Cape, das achtlos unter deinem Morgenrock heraushängt.
Nein.
Es war der Mann hinter dem B@ Symbol auf deiner Brust.
Und vor dem Cape.
Ich?
Ja.
Und jetzt habe ich dir etwas zu erzählen.
Es war immer mein geheimer Traum mich deinem Kreuzzug anzuschließen...
...und an deiner Seite zu kämpfen als dein Kumpan.
- Wirklich?
- Ja.
- Yeah. Nein!
- Was?
Nein, Dick. Ich kann nicht.
Warum?
Ich führe ein dunkles und ...[???]... Leben der Einsamkeit.
B@man zu sein heißt...
...heißt allein zu sein.
Aber B@man!
Ich bin auch allein.
Vielleicht...
...könnten wir die Einsamkeit...
...zusammen ertragen.
Dann soll es so sein.
Nun, Dick.
Bist du bereit, den geheimen Schwur zu leisten?
Den geheimen Schwur, den ich vor vielen Jahren geleistet habe.
- Sprich mir nach!
- Nein, noch nicht.
- Nein, ich hab' noch nicht angefangen.
[beide] Du machst das...
[ -_- ]
Willst du mit mir das Verbrechen bekämpfen, oder was?
Ja, das würde mir gefallen.
Gut.
Dann mußt du tun, was ich tue.
Verbreite einfach Terror in den Herzen des abergläubischen kriminellen Abschaums von Gotham.
Du mußt die Kerle auf's Korn nehmen mit dem, was dir am meisten Angst macht, um sie...
...zu ängstigen.
Ja!
Aslo, sag's mir, Dick.
Wovor hast du Angst?
Wovor habe ich Angst?
Vor Jahren...
...als ich ein einfacher Zirkusjunge war...
...sind meine Eltern und ich zusammen aufgetreten - in einem akrobatischen Trio...
...Bis sie eines Nachts...
...beim Vorführen ihrer gefährlichsten und anregendsten Nummer...
...dem Gryson Dive...
...ermordet wurden.
In der Luft.
Von einem Robin.
Von einem RÄUBER!!!
Nein.
Einem Robin.
Was ist ein Robin?
Klingt wie eine Eidechse.
Es ist ein Singvogel.
Oh.
Mein Gott, der muß groß sein.
Tatsächlich ist er ziemlich klein.
Oh.
Na, das ist gut.
Klein ist gut.
Also, in meiner ersten Nacht da draußen war ich Pterodactylusmann.
Aber du kannst dir denken, wie mich die Leute ausgelacht haben.
Und ich denke, dass B@man wirklich gut funktioniert, weil ich eine große Fledermaus bin.
Aber ich bin ein kleiner Pterodactylus.
Ja, und seit jener Nacht...
..wann immer ich dieses fröhliche Zwitschern eines Blauhähers höre...
...oder einer ...[???]... Taube...
...bin ich erfüllt von fast weißer Wut.
Ja, benutze diese Wut. Werde dieser Singvogel!
Ja!
Ich kann fühlen, wie meine Verwandlung beginnt.
Ja. Ja, ich mag das.
Was äh - was machst du mit deinen Fingern?
Das sind meine Federn.
Ja.
Von diesem Moment an...
...sollten die Schurken von Gotham...
...vor Angst erzittern...
... vor dem gezwitscherten Lied...
Des ROBIN!
Oh, du bist es!
Du siehst einfach aus wie ein riesiger Vogel.
Es tut mir leid, dass ich dich erschreckt habe.
Nein, es ist gut.
Denn heute Nacht...
...erobern B@man und Robin die Straßen.
- Heute Nacht wird eine Nacht
- des Tanzens.
Ah...
Ja!
Es ist schön, Sie wieder lächeln zu sehen, Sir.
Ich meine - zum ersten Mal.
O'Mally!
Du betrunkener Hurensohn.
Komm her!
Bleib nicht auf unseretwegen.
Hey, Robin.
- Wer zuerst beim B@mobil ist!
-Okay.
[lachen]