Gerade als es schien B@man hätte Gotham für immer gereinigt,
überschwemmte eine völlig neue Welle aus Müll die Straßen.
Poizei ist ratlos gegenüber dem, was sie als
einen Boom in der Superschurkenpopulation bezeichnen.[Vielleicht nicht ganz korrekt übersetzt, aber schien mir so am sinnvollsten]
Clock-king, The Wizard und False-face,
Dies sind nur einige der neuen beschissenen Charaktere
die im Laufe der letzten paar Tage aufgetaucht sind.
Auch wenn Experten nicht über einen einzelnen Bösewicht im speziellen besorgt sind, weil sie alle so beschissen sind,
machen sich einige Sorgen, dass diese neue Armee der Kriminalität den B@man durch ihre reine Anzahl übermannen wird.
Viel Glück, B@man. Das könnte deine dunkelste Nacht bisher sein.
Endlich! Raus aus dem Knast und der Chirurgie.
Zeit zu unserem alten kriminellen Leben urückzukehren, yay,yay,yay,yay,yay...
Nur diesmal lass uns nicht von der Fledermaus geschnappt werden.
Mach dir keine Sorgen, nicht mal die Fledermaus legt sich mit unserem neuen Boss an.
Egg-head.
Okay, Ihr Puter! Verladet die Hühner in die LKWs.
Ja ei-nmalig.
Sehen wir mal, was Gotham city macht ohne einen gesicherten Eiervorrat.
Hey, was zum Teufel war das?
Hörte sich fast wie eine Riesenschlange an.
Ja, weil wir bei einem LKW voller Hühner stehen, du Feigling!
Das war kein gackerndes Huhn.
Hörte sich eher an, wie...
[Geräusch eines Huhns]
Ein riesiger Robin!
Ha! Wir haben gehört, dass du einen Plan ausbrütest, Egg-head,
Aber wir haben den Fall geknackt.
Es ist vorbei.
Ja, das Ei hat sich gewendet.
Aus euch mach ich Rührei!
Wir sind wie lange verschollene Brüder, die sich gefunden haben
Und sich gegenseitig lieben wie eine Familie.
Und auch wenn wir nicht verwandt sind
und es total verspätet kommt
Bin ich beschwingt dazu zu sagen du bist
mein Bruder
Mi amigo.
Und wo ich hingehe
Ist wo wir hingehen
Und es fühlt sich so an, als wäre es vorherbestimmt gewesen so zu sein
So wunderschön
Schau mal, B@man, ein Hund!
Schnell, Robin!...[???]...
Hey willkommen zu TGI-Freitag - OH MEIN GOTT! Es ist Calendar-man!
Richtig! Du magst vier Stunden auf einen Tisch gewartet haben, aber jetzt ist es Zeit zum Ausmärzen -
deines Lebens. Schnell!
Nimm diesen Kissenbezug. Fülle ihn mit...[???]...
hol dieses altmodische Elvis-poster und vergiss nicht Billy 'der große Mund' Bess.
Wissen Sie,es tut mir leid, aber alles, was wir Ihnen hier bei TGI Freitags anbieten können ist ...[???]... Service und eine gezwungen fröhliche Atmosphäre.
[schreie]
Calendar-man, deine Tage sind gezählt!
Hihihihi!
B@man! Der süße kleine Vogel!
Oh, oh. Sieht aus, als wäre heute nicht euer Glückstag.
Heute ist Tag der Bescherung.
Von mir kriegt ihr Weicheier einen Boxhieb, daß ihr bis in den nächsten Monat fliegt![Schlecht Übersetzt. Voschläge???]
Kommt schon her, ihr Aprilscherze!
Danke, B@man...
Wo konnte es alles so
Einsam und hoffnungslos sein? Ich weiß
Versprich, dass du mir nicht rausgehst und dich ausrauben und ermorden lässt
Ich schwöre es
Ich lasse das niemals zu
Wir werden uns gegenseitig den Rücken stärken und
Die Jackson five hören und die Nacht im Tanz verbringen
Robin, du hast die Wolken zerteilt
Im Lichte des Mondes haben wir den Sonnenaufgang gefunden
Und kein Gedanke daran, ihn zu finden
fast von ihm geblendet
So hell, so hell, so hell
Du bist mein strahlender Ritter
Du bist mein Morningbird [Vogel in den USA. Es gibt zwar ein deutsches Wort dafür, würde aber eher verwirren]
Wir sind geflügelte Männer/Statussymbole, die in Terzen singen
Frühling meines Winters
wir fliegen im Freundschaftsschiff
B@man
Robin
Du bist mein strahlender Ritter
Du bist mein Morningbird
Wir sind geflügelte Männer/Statussymbole, meine Sicht ist getrübt
durch die Freudentränen
nie mehr dunkle, traurige, einsame Nächte
[schrei]
Ha ha! Eher wie 'ein Käfig voller Trottel'!
[lacht]
Endlich, B@man, habe ich dich in der Falle.
Genau wo ich dich haben will. In einem riesigen Vogelkäfig.
Lass mich dir eine Geschichte erzählen, B@man.
Damals, als nicht noch ein Kaiserpinguinbaby war
hat meine Mutter einen Vogelkäfig in der Küche gehabt,
der diesem hier sehr ähnlich war, nur viel kleiner.
Und in diesem Vogelkäfig hatte sie einen Spatz.
Oder eine Schwalbe, ich erinnere mich nicht wirklich.
Es geht darum, dass der Laut, den dieser Vogel erzeugte -
der ging tweet-tweet, B@man -
tweet-tweet
Und das ist der letzte Laut, den du je hören wirst.
Denn sobald das Vogelfutter den Boden dieses Käfigs bedeckt,
Werde ich meine Kolibri-Straußen Hybrid Mördervögel loslassen!
Und sie werden dein verdammtes Gehirn rauspicken, B@man!
[lacht]
Du bist ein Teufel, Pinguin!
Oh, was ist los, B@man? Kein Vogelfreund?
Im Gegenteil.
Da gibt es einen Vogel, den ich liebe.
- Sehr.
- Oh!
Und was für ein Vogel wäre das, B@man?
Ein Robin.
Ein Robin? Ist das nicht sowas wie eine Eidechse oder...
[Schreie]
Ich kann nicht glauben, dass das passiert!
Oh... Es passiert, man.
Danke, alter Kumpel. Du hast mich da echt aus einem Vogelkäfig geholt.
Hey! Vergiss es, B@man.
Jetzt lass uns diesen Tränenvogel wieder zurück ins Kuckucksnest bringen.
Gebt mir fünf, ihr alle!
Aber Gotham city hat immernoch einen hohlen Zahn.
Und das heißt, niemand ist sicher.
Gotham city hat immernoch einen hohlen Zahn? Was soll das bedeuten?
Rede, du ...[???]...!
Tut mir Leid, B@man.
Aber ich bin kein Schwärmer.
Sein Kopf! Er hat sich verwandelt in eine ...[???]... blaue Oregon-Himbeere.
Nein, Robin, niiiicht -
die essen. Sie sind vergiftet.
oh je!
Gotham city hat immernoch einen hohlen Zahn?
Was könnte das bedeuten, B@man?
Denkst du, dass das irgendein Rätsel ist?
Ich bin - nicht sicher...
Aber ungeachtet dessen, wir müssen dem auf den Grund gehen.
Wir müssen diesen hohlen Zahn finden und ihn verplomben.
Bevor Gotham ein Loch kriegt.
Nun, ich mache mi8r keine Sorgen. Denn es gibt nichts, das wir nicht schaffen könnten - zusammen. Ist es nicht so?
Lebenslanger Freund??
Nein.
Lebenspartner!
Kumpels, Brüder, Freunde, amigos.
Pizza, Nintendo, woo,woo,woo, lass los!
Wir sind wie lange verschollene Brüder,
die sich gefunden haben
Und sich gegenseitig lieben wie eine Familie.
Du bist mein Bruder
mi amigo
Und wo ich hingehe
Ist wo wir hingehen
Und es fühlt sich so an, als wäre es
vorherbestimmt gewesen so zu sein
So wunderschön
Oh - oh - oh
Oh, Fauch und ...[???]...! Was sollen wir miezt machen?
Ja. B@man war früher schon angsteinflößend, aber jetzt wo er  Robin hat...
Wairte! Sag das nochmal.
B@man war früher schon Angsteinflößend, aber...
Aber jetzt hat er Robin!
...[???]... habe einen guten Plan.
Was für einen, Mein süßer Prinz des Verbrechens?
Die Fledermaus hat einen faible für diesen Vogel.
Und ein anderes Wort für faible ist Schwäche.
Ich deke es ist an der Zeit, dass wir diesem dynamischen Duett ein Ende setzen, meint ihr nicht?
Sag gute Nacht, dunkler Ritter. Abschied ist solch bittersüßer Schmerz.
[lacht]