Es scheint so, dass der Caped Crusader ein Mündel angenommen hat.
Genau: Robin!
Das Knabenwunder. Und dieser Vogeljunge hat ganz Gotham...[???]...
Wir hier bei Channel 7 sind auf die Straßen gegangen, um herauszufinden,
was Gotham über den nicht so dunklen neuen Freund des dunklen Ritters zu sagen hat.
Oh! Ja, Robin...
uh, was denke ich über Robin...?
Uh, B@man hängt jetzt rum mit einem ...[???]... Kind? Was soll ich davon halten?
Was kann ich über Robin sagen, das nicht schon gesagt worden ist?
Für mich ist klar, dass...
Ich mag vielleicht der einzige sein, der das denkt, aber, äh...
Ich bin ziemlich sicher, dass jeder zustimmt, dass...
Robin ist zum Kotzen!
B@man ist ...[???]..., wissen Sie, aber jetzt läuft er
rum und reißt Witze mit einem Kind, das ist so wie -
Mach das nicht!
Wo sind die Hosen von dem Kleinen?
Der B@man sollte immer eine alleinstehende Figur sein. Sonst ist das Konzept eines Kinder-Kriminalitätsbekämpfers albern.
Es ruiniert den düsteren Realismus eines Mannes, der das Verbrechen einfach als Fledermaus bekämpft!
Das hoffen wir alle. [BSG - schlecht übersetzt]
Dazu sagen wir Amen.
B@man braucht keinen Kumpan
untergräbt seine ganze Ästhetik
die ganze Sache macht mir Kopfschmerzen
Robin ist zum Kotzen!
[Telefon klingelt]
Dies ist die Mailbox von - Bruce man - ich meine B@ Wayne - ich meine B@... ah, fuck - bitte hinterlassen Sie eine Nachricht nach dem Signalton.
[Ton]
Hey B@man! Hier ist Superman.
Also, ich hab von deinem neuen Kumpan gehört... Das ist cool...
Also, machst du mich wieder nach?
Ich meine, jeder erinnert sich an meinen Kumpan.
Krypto? Der Superhund?
Hab diesen Superhund aufgezogen als besten Freund des Supermans.
Dann sind wir nach Metropolis gezogen und -
Er hat angefangen Autos zu jagen und zu zerstören, und, äh...
Einige Superhaufen zu hinterlassen auf dem Boden meiner - nicht so tollen Einzimmerwohnung.
Und dann hat er Loises Bein be-super-sprungen und brachte sie in ein Gipskorsett. Das war dann das Aus für Krypto.
Also habe ich ihn in einen Pferch in der Festung umgesiedelt.
Aber ich schätze der konnte die Einsamkeit nicht ertragen.
Er wollte rumlaufen, nicht eingesperrt sein, also -
Lief er weg, um zu mir zurückzukommen.
Vermisse diesen Hund.
Da wir von vermissten/verpassten Dingen reden: Wo warst du wegen der Solomon Grundy Sache am Montag?
Stellte sich als kleiner heraus, als ich erwartet hatte, nur ein paar coole Typen.
Ich und...
Solomon Grundy...
Ja, wie dem auch sei, ruf mich einfach zurück.
[Heulen]
Krypto!
Extra, extra! Lesen Sie alles darüber! Robin ist zum Kotzen!
Ich werde eine von denen nehmen.
Ich werde eine von denen nehmen, man!
Yep.
Hey!
Danke.
Er mag ein zuverlässiger Freund sein
doch B@man, der braucht Einsamkeit
Robin macht ihn verflucht süß
Robin ist zum Kotzen!
Tanya sagte, dass Larry sagte,
dass Sarah sagte er macht ins Bett
Vielleicht macht er das, er ist erst zehn
Robin ist zum Kotzen!
Jetzt verschwindet aus meinem Büro!
Yep, ich wohne hier.
Ein weiterer Verbrecher, Commissioner. Ich habe diesen ...[???]... dabei erwischt, als er versucht hat Photoshop auf mehr als einen Computer herunterzuladen.
Ooooh...
Ich würde gern mit meinem Anwalt sprechen.
Ruhe, du.
Ew... Danke, Robin, aber, äh...
Wo sind deine Hosen?
Hosen sind Luxus. Mein Kostüm ist entworfen worden, um aerodynamisch perfekt zu sein.
Ew... Gott, du bist zum Kotzen!
Wenn ich Hosen tragen würde, würde das meine Fähigkeit zur Verbrechensbekämpfung um zwanzig Prozent mindern. [DeathNote]
Das kann ich mir nicht leisten , können Sie das?
Na, mensch, wenn du dir kein Paar Hosen leisten kannst, werde ich dir meine geben! Lass mich nur...
...diese ausziehen... hier hast du sie... Hey!
Wo ist er hin? Er ist verschwunden!
Robins sind nicht angsteinflößend
sie sind total gewöhnlich
Könnten ihn genausogut Kanarienvogel nennen
scheiß Robin ist zum Kotzen!
Robins sind so gewöhnlich
sie sind der Wappenvogel von Wisconsin
Also, was braucht ihr noch um zu wissen, dass
Robin zum Kotzen ist
Boing!
Hilfe! Hilfe! Will mir denn keiner helfen?
Ich kenne diesen Laut nur zu gut.
Das ist der Laut einer unschuldigen Seele, die der Ungerechtigkeit der Welt zum Opfer fällt.
Nun, es ist Zeit für den Robin herabzustoßen.
Grayson dive!
Hilfe! Hilfe! Irgendwer bitte, helft mir!
Miss Rachel Daws vom DA's Büro!
Nun, keine Sorge, ich bin hier, um Ihnen zu helfen.
Oh Gott sei Dank!...Oh!
Robin. Toll, ich wollte Hilfe, keinen Babysitterauftritt.
Gerade, als ich dachte, dieser Überfall könnte nicht mehr schlimmer werden.
Huh! Stellen Sie sich hinter mich!
Halt dich zurück, Verbrecher, oder ich bin gezwungen, Gewalt anzuwenden! [Kommt leider nicht ganz rüber...]
Lieber Himmel, Sir, Sie sehen krank aus!
Oh je! ...[???]...!
Dieser Mann braucht einen Arzt! Er muß ins Krankenhaus,
damit er ins Gefängnis kann.
Der Boss hat gesagt der Schmerz würde verschwinden. Dass mein Bäuchlein nicht mehr wehtun würde...
Was ist los mit Ihrem Bäuchlein?
- Es ist verdammt aufgeregt!
- Oh!
Der Boss...
er...
hat mich zum Essen gezwungen...
Was?
Was hat er Sie gezwungen zu essen?
...[???]...Steine... und eine Coca-Cola
...[???]...Steine und eine coke...
Miss Daws! Bleiben Sie Unteeeen!
BOOM
[Lachen]
Mir war danach, mit einem Knall aufzutreten.
Ah, wer... Wer sind Sie?
Ich?
Ich bin derjenige, der Gothams Verlangen nach Chaos gefüttert hat.
Hast du und B@man nicht meine neueste ...[???]... genossen? m&ms - Mord und Massenpanik? Hier sind sie!
Gotham city hat immernoch einen hohlen Zahn, auf englisch einen - Sweet Tooth!
Das bin ich.
Und du bist derjenige hinter all den neuen Schurken in der Stadt!
Bist du aber ein kleiner Smarty!
Oh, die mag ich.
Gut! Gut!
Nun, dein Zuckerflash ist vorbei, Sweet-Tooth.
Und du bist kurz davor abzustürzen. In die Arkham Anstalt nämlich.
Mach dich bereit, deine Peppermint Patty einzutauschen gegen eine Gummizelle.
Oh, du bist derjenige, der nicht ganz richtig tickt, denkst, ich gehe in die Klappsmühle.
Mein ...[???]... Wunder.
uh - die mag ich nicht.
Oh! Na, vielleicht magst du meinen nächsten Posten.
Schnappt ihn, meine sour patch kids!
Wird Zeit, dass wir die Brust dieses Robins rot kandieren.
Wir werden deinen Wackelpudding-Bauch herausreißen.
Miss Daws, gehen Sie! Ich werde mich um diese Lutscherzunft kümmern.
Danke, Robin. Jetzt fühle ich mich schlecht, weil ich gedacht habe du seist zum Kotzen.
Gehen Sie einfach.
Oh, Sie gehen nirgendwohin, Miss Daws.
Gob, halte sie auf!
Tut mir Leid Gob, aber hier bin ich der einzige saure Kracher.
Muß ich alles allein machen? Reich mir meine Bazooka, Joe!
Jetzt, verdammt noch mal!
Verdammt! Nimm ihn. Wie benutzt man... Wie benutzt man dieses Ding?
Ah-ha!
Diese Bazooka beschießt meine Beine mit Kaugummi.
Mh, ich kann sie nicht bewegen.
Sie sind eingewickelt und Kaugulecker.
Miss Daws!
Und ich dachte, ich hätte die Gummisohlen eines Detektivs [engl.gumshoe=Detektiv].
[lacht] Na, das nenne ich eine heikle Situation! [Der witz geht leider wieder verloren]
- ...[???]...
- Du sagst es, Candy.
Na, was denkst du, Robin? Sieht Candy hier nicht zum anbeißen aus? Sie ist mein kleines Sugarbaby.
Ja, und er ist mein Sweetheart.
Ich bin derjenige, der hier die Süßigkeiten Wortspiele macht! Verstanden?
Oh, Miss! Miss, oh, Miss! Hat er Ihnen weh getan?
Nein. Es fühlte sich an wie -
ein Kuss.
Kuss... Was kann das bedeuten?
Nimm das, Vogeljunge!
Oh, ein Spatz in der Hand!
Also, was sagst du, S-T: Sollen wir ihn jetzt töten -
Oder später?
Nein, nein, nein, nein. Ich habe Pläne mit diesem kleinen Küken.
Gebt mir Fünf, Jungs! Wir haben eine lange Nacht vor uns.
Candy, sei ein Täubchen und sag meinen Truppen, sie sollen auf den Gotham square vorrücken.
Mach dich bereit, mein lieber beraubter dunkler Ritter!
Es wird ein harter ...[???]... in der alten Stadt werden heute Nacht.
[Gelächter]