Post, Sir.
Oh, danke, O'Mally.
- Hier, bitte sehr.
- Hmm...
Mal sehen.
Was haben wir hier?
Hmm...
Rechnungen. Rechnungen. Rechnungen.
Hey, was ist das?
Das ist ein Brief von Spiderman.
Ich wette, es ist wegen des lausigen, arschlangsamen Flugzeuges, das ich ihm geschickt habe.
Schaun wir mal rein.
Lieber B@s, danke für das Angebot, aber es wird mir nicht möglich sein das Flugzeug aus deinen Händen zu nehmen.
Ich habe keinen Platz, um es - aufzuhängen.
[Grunzt]
Alles Liebe, deine freundliche Spinne aus der Nachbarschaft Spiderman.
P.s.: Ich bin ein großer Fan. Ich folge dir im Netz.
[lacht]
Wow, was für ein Schatz.
Weißt du was? Das kommt an den B@kühlschrank. Schnell, O'Mally! Zum B@kühlschrank!
So. Ich habe es direkt neben Robins großartiges
Bild gehängt, für das ich ihm eine 1+ gegeben habe.
und noch ein +++++++++++++++++++++++
Nun, ich werde mal - äh - Ich bringe mal den Müll hier weg.
Zeitungen. Die meiste Zeit sind sie eine Verschwendung von Zeit.
O'Mally! Ich will die Witze lesen.
Nein warten Sie, - äh - Lassen Sie sie mich Ihnen vorlesen.
Okay.
...[???]... Mitarbeiter haben einen Scherz auf seiner Kosten gemacht.
Nun, dieser Mann ...[???]...
Das klingt lustig. Gib es mir!
Warten Sie, nein Sir. Bitte!
Was?!?
Robin der Riesenfehler?
Was soll das heißen?
Nah.
B@mans neuer Kumpan ist ein fröhlicher, kitschiger, verrückter Spinner?
Ohne Hosen und mit einer Hambrecher Maske?
Er ruiniert den einst geliebten dunklen und düsteren B@man?
Robin ruiniert B@man? Aber - aber das ist nicht wahr.
Robin macht B@man glücklich.
O'Mally, warum sollte jemand so etwas schreiben?
Nun, ich äh - Ich nehme an, sie äh...
...denken, er ist dumm.
Ha, ha, ha. Das ist albern.
Was ist dumm an einem fröhlichen kleinen Jungen,
der durch Gotham city fliegt? Der Fröhlichkeit
unter all die Leute bringt?
Nun, wenn man es so betrachtet...
- ...Sie können ihnen keinen Vorwurf machen. Ich meine fast alles ist dumm...
- WAS?!?
- ...aber...
- ROBIN IST NICHT DUMM!
Du bist dumm.
- Hey.
- Du hast Robin schon immer gehasst, nicht wahr?
Denk nicht, ich hätte das nicht bemerkt!
Nunl, deine Tage der Abkehr sind vorbei.
Verschwinde aus der B@ Höhle, du betrunkener Chaot! Du bist gefeuert!
Sie verlieren sich in Ihrer verrückten Rolle.
Was?
Aber wenn es das ist, was Sie verdammtnochmal wollen, na schön.
Spitze.
- Gut.
- Toll.
- Ich werde meine Sachen packen.
- Oh, bemüh dich nicht. Ich werde sie verbrennen lassen.
- Fick dich!
Fick diiiich!
Hrrr.
Hambrecher Maske.
Das macht überhaupt keinen Sinn.
[seufzt]
Oh, harro.
Oh.
Wer sind Sie?
Und wie sind Sie in den B@cave gekommen?
Oh Verzeihung, bitte.
Die Agentur hat mich gerade hergeschickt.
Mein Name ist Kwan Ri, der Chinesische Butrer.
Gut dich kennenzulernen, Kwon Ri.
Ich bin  B@wayne äh, ich bin Bruceman - Fuck!
Ich bin B@MAN!!!
Ich habe schlechte Laune.
[Alarm]
Oh, der B@ararm, Sir!
Du hast recht. Stell es hoch auf den Bildschirm.
Sehr gut.
Wir unterbrechen diese traditionelle Übertragung von 'Notting Hill' am Neujahrsabend für eine besondere Nachricht.
Vor weniger als 30 Minuten wurde der Gotham square besetzt von einer Streitmacht schwerbewaffneter Schlägertypen.
Unter den Schurken wurden einige von B@mans tödlichsten Feinden ausgemacht.
Einschließlich Catwoman, Killer Moth, Maxie Zeus und dem  sad ...[???]... Soldaten.
Polizei versucht verzweifelt, die über 3000 Bürger zu retten, die als Geiseln genommen wurden.
Schickt die Helikopter.
Es ist ...[???]..., Gotham. Ihr seid keine Herausforderung für meinen Hitzestrahler.
[Zielerfassungsgeräusche]
Oh.
Nein, bringt diese Helikopter von hier weg! Was denke ich mir?
Ich bin so ein Tölpel.
Hoah.
Aber bis jetzt ist es der Polizei nicht gelungen die Barrikade von Schurken zu durchbrechen, die den Platz umgibt.
Und vor nur 10 Minuten haben wir hier vom Channel 7 dieses Filmmaterial vom Rädelsführer der Schurken erhalten...
...und wurden aufgefordert, es auszustrahlen.
Ich warne Sie, es ist verstörend.
Wer kann den Sonnenaufgang ertragen? Ah!
Und ihn mit BLUT bespritzen?
Na hallo, Gotham city. Ich bin es - Sweet-Tooth.
- Zeit für euer Schicksal...
- Und Two-Face!
Verschwinde, Two-Face!
Warte, aber...
Lasst uns das nochmal versuchen, sollen wir?
Hallo Gotham. Ich bin es.
Ich bin sicher ihr habt inzwischen mitbekommen, dass Gotham square in meiner klebrigen Hand ist.
Aber genau wie ein Kind in einem Süßwarenladen habe ich es geschafft ein paar extra Bonbons in meine Taschen zu stecken, als niemand hingesehen hat.
Sollen wir einen Blick in mein geheimes Versteck werfen?
Oh, und B@man...
Ich hoffe wirkich du siehst zu.
Denn das macht dir bestimmt den Mund wässrig.
Das Überraschungsei! [Wonder Ball ist so etwas wie das Überraschungsei hier]
Robin!
Armer Robin.
Er riskiert sein Leben bei dem Versuch Gothams Lebensretter zu sein.
Und sie können ihn nicht ausstehen.
Aber wie sehr? Weißt du, das muß ich einfach rauskriegen.
Also habe ich etwas erfunden, eine kleine - eine kleine - Dingsbums.
Eine Todesfalle!
Weide deine Augen an - DEM HIER!
Mein Atomsprengkopf.
Um genau 5 Uhr morgen früh...
...werde ich diesen Sprengkopf in das Wasserreservoir der Stadt hinablassen.
Oh, das wird wirklich eine lustige Soße.
Denn der Sprengkopf wird das Wasser so...[???]... machen, dass jeder, der davon trinkt...
Naja, vielleicht sollte ich es dir einfach zeigen.
Lasst es uns mal probieren, oder, Miss Rachel Daws?
- Nein! Nein, bitte nicht!
Komm schon, Mädchen! Komm schon!
Es legt den Sprengkopf auf seine Zunge.
sonst kriegt es wieder eins mit dem Schlauch verpasst![Das Schweigen der Lämmer]
[Nom nom nom]
[-_-]
Ganz richtig.
Ihr Kopf ist implodiert.
So wie es alle in Gotham werden, es sei denn, hmm...
Ratet mal!
Wird Gotham seine Helden aufgeben oder werden seine Helden Gotham aufgeben?
Weißt du, ich habe eine Umfrage bei [Friendface] eingerichtet und in den nächsten sieben Stunden werde ich Stimmen von Gothams Bevölkerung annehmen.
In dem Augenblick, in dem die Sonne aufgeht, werde ich entweder den Sprengkopf in das Wasserreservoir der ...[???]... Stadt absenken...
...oder ich werde Robin töten.
Also liegt es alles an den Leuten von Gotham zu entscheiden.
Lasse ich eure Köpfe implodieren - oder jage ich eine Kugel in den des Vogeljungen?
Okay, ich denke ich muss eure Entscheidung ...[???]...
Also, wenn B@mann euch alle hintergeht und beim Gotham square auftaucht um seinen kleinen Streber zu retten...
...dann stirbt Robin bei Tagesanbruch.
[Böses Lachen]
[Two-Face fällt in das Lachen ein]
Ja, und gleichzeitig....
...wärend das passiert, werde ich - Two-Face...
...simultan die zweite Gotham city Nationalbank  all ihrer zwei-dollar-Scheine berauben.
Also seid gewarnt, Sammler internationaler Geldscheine!
[Wahnsinniges Lachen]
Du kommst mit mir, Junge!
[B@man ist stinksauer] Nein!
Sweet-Tooth!!!
[Robin! Nein! Robin!]
Was mache ich jetzt?
Gebe ich Gotham city auf oder...
meinen ältesten Kumpel?
Ich - nein, ich - ich...
Ich wünschte Alfred wäre hier.
Ich bin hier, Sir.
Alfred!
Das bin ich.
Du - du bist zurückgekommen?
Danke!
Ich bin nie gegangen.
Ich bin immer hier gewesen.
Was mache ich jetzt, Al?
Wähle ich meine Stadt oder meinen Freund?
Oh, ja. Die klassische Wahl.
Jeder Held muß die Wahl treffen.
Wissen Sie, vor langer Zeit war ich in Bosnien mit Ihrem Vater.
Das war vor dem Krieg.
Wir halfen einer Gruppe von ...[???]... Flüchtlingen die Grenze zu überqueren.
Da gab es einen Stammeshäuptling, der auf den Namen ...[???]... hörte.
[???]
Papa liebte Reime.
Richtig, das tat er.
Aber er hatte die unangenehme Aufgabe, seine eigene Frau zu exekutieren.
Wissen Sie, sie war eine Doppelagentin.
- Aber sie hatte es vergessen. Sie wußte nicht, für wen sie arbeitete.
- Nein.
Also hatte der alte Mac eine Entscheidung zu treffen.
Gibt man jemanden auf, den man liebt - oder gibt man seine geschworene Pflicht auf die Leute zu schützen?
Es war eine Wahl, die einen normalen Man zerstört hätte.
Aber ein Held ist kein normaler Mann, nicht wahr?
Denn eine wahrer Held, Master Wayne, findet einen Weg um...
..beides zu wählen.
Du hast recht, Alfred.
Ich weiß, was ich tun muß.
Fuck Gotham! Ich rette Robin!
- Und ich?
- Nein, ich muß hier raus.
Ich muß Robin retten und Sweet-Tooth aufhalten!
Und ich muß Two-Face aufhalten.
Das sieht nach einem Fall für Kwan Ri aus.
Oh, auf Wiedersehen, Sir.
Ich leihe mir das B@boat.
Viel Glück, Kwan Ri.
Und mach dich bereit, Sweet-Tooth!
Mein nur zu vertrauter Erzfeind.
Heute Nacht nimmst du keine Geiseln.
Und heute Nacht mache ich keine Gefangenen!