Hey. Hast du die Nachrichten gesehen?
Na klar. Dieser verrückte Typ Sweet-Tooth wird unser Wasserreservoir vergiften!
Das ist sogar noch schlimmer als das, als der Joker das Wasserreservoir vergiftet hat.
Oder als Scare-Crow das Wasserreservoir vergiftet hat.
Oder als Killer Crock das Wasserreservoir vergiftet hat.
So ist er gestorben! Der arme Trottel.
Hey, mach dir keine Sorgen, Kumpel. Robin töten oder zu riskieren unsere eigenen Köpfe hochzujagen.
Es ist offensichtlich, für was wir stimmen sollten.
Das versteht sich von selbst.
Ihr Typen geht besser auf Twitter.
[Beide]Warum?
B@man hat gerade getweetet. Und ich denke nicht, dass euch das gefallen wird!
[Beide] Hä?
Bürger von Gotham. Wenn ihr entscheidet Robin zu töten, dann - hashtag -
können wir keine Freunde sein.
Ich rette Dick. Also verabschiedet euch von euren Köpfen!
Findet euch damit ab!
- Ich glaube es nicht!
- Zieht B@man das wirklich durch?
So ein Twitt! Gotham ist vom Regen in die Traufe gekommen, als B@mans jüngstes tweet
den Bürgern ...[???]... eine Panik geschickt hat.
Experten sagen, dass, falls B@man Robin wirklich rettet, Sweet-Tooth zweifelsohne den Sprengkopf loslassen wird.
Mr. President! Mr. President, wir haben eine schwierige Situation in Gotham!
Habt ihr Jungs die Nachrichten gesehen?
Eh, das ist das Weiße Haus! Wir sehen immer die Nachrichten!
Also, was machen wir dann? Gotham city hat den Notstand ausgerufen!
Wir werden... Wir werden ihnen die Nationalgarde schicken.
Wir haben nicht genug Zeit, dass ihr die Nationalgarde schicken könnt!
Nicht genug Ziet, bevor B@man da reinstürmt und alle deswegen getötet werden!
Was erwarten Sie, soll ich tun, Johnson?
ICH WEIß ES NICHT!!!
Niemand könnte B@man stoppen, deswegen ist er mein liebster Superheld!
Es gibt einen Mann - der ihn stoppen könnte.
Mr. President.
Reichen Sie mir das Telefon, bitte.
[Telefon klingelt mit dem Anfang von 'bad to the bone'='Schlecht bis auf die Knochen']
Hallo, B@man. Hier ist Superman! - Ich meine...
Äh, ich meine...
Hier ist... einer von Supermans Freunden.
Ich werde Superman für Sie holen, bleiben Sie dran.
Yo! Sups!
Äh... Was gibt es... Snoop Dogg?
Du hast eine Anruf, motherfucker...
Woah, noch einen? Okay.
Hey... hey sag allen, sie sollen die Party etwas leiser machen, okay? Und äh...
Und... und sag Wonderwoman...
dass ihr Adler-BH auf dem Fußboden von meinem Schlafzimmer zu finden ist...
Und... und dass ich ihre nackten Brüste gesehen habe. Hey B@man, Hier ist Superman.
Nein, Superman, hier spricht nicht B@man.
Man, wer ist es DANN?
Hier spricht der Präsident der vereinigten Staaten von Amerika. Barack Obama.
[genervt] Huh...!
Was wollen SIE, Mr. president? Und machen Sie es kurz, ich erwarte einen Anruf.
Superman, ich weiß nicht, ob sie die Nachrichten gesehen haben.
Aber es  gibt eine ganze Menge dicker Luft drüben in Gotham city.
Und ich muß um einen Supergefallen bitten.
Sehen Sie, die Leute da haben Angst. Sie haben Angst vor einem Mann, der sich anzieht wie eine Fledermaus.
- B@man?
- Sie haben es erraten, Superman.
Sie haben Angst vor dem, was er tun könnte.
Sehen Sie, wenn der B@man den Vogeljungen rettet, dann wird dieser Süßigkeitenmann die ganze Stadt zerstören.
Und das ist nicht sympathico.
Deshalb möchte ich, dass Sie da hinfliegen, und ich möchte, dass Sie diesen B@man-typen verhaften.
Sie wollen, dass ich B@man unter Arrest stelle, aber - er ist ein Held.
Oh, da bin ich nicht so sicher, Superman.
Sehen Sie, Sie und ich, wir haben vieles gemeinsam.
Wir kämpfen beide für den american way so gut wir können.
Aber dieser B@man, er ist von anderer Art.
Er scheint sich nicht ...[???]... um das Gesetz oder das Land zu kümmern.
[seufz] Ich weiß nicht... ich weiß nicht, Barack, ich äh...
Ich denke nicht, dass er zulässt, dass ich ihn lebend fange.
Alles was nötig ist, Superman.
Hey! Ich wußte, ich kann mich auf Sie verlassen. Ich bin ein großer Fan.
Ich folge Ihnen auf Twitter und das alles.
Oh wirklich...
Ja, Sie sollten mir mal was tweeten.
Meine ID ist 'der echte Barack Obama' weil irgendein Klugschwätzer namens Bruce Wayne
hat den Namen 'Barack Obama' genommen und er tweetet nur darüber, wie dumm ich bin.
[seufzt] Na ja, viel Glück, Superman.
Sagen Sie Snoob Dogg ich grüße ihn, und dann geben Sie diesem B@man eins für das Volk, durch das Volk.
[Referenz zu: Rede von Abraham Lincoln zum Ende des Krieges Nordstaaten gegen Südstaaten in Amerika für das Ende der Sklaverei. Nur umgedreht.]
Zeigen Sie ihm, dass unser Weg funktioniert.
Ja...
Der american way.
Wahrheit und Freiheit
und Gerechtigkeit sind alle in Gefahr
heut Nacht
Alles, was wir hier hegen
und all die Werte, die wir so schätzen
sind in der Schwebe heut Nacht.
Denn es ist Amerika
und wir sind amerikanisch
Und in Amerika tun wir, was richtig ist.
Der Feuerwehrwagen ist hier für das Kätzchen im Baum
Oh, der american way!
Und wenn die Bullen nicht kommen können, mich kann man immer rufen
Das ist der american way!
denn ich kann,
darum werde ich es tun.
Ich komme deinetwegen heute Nacht, B@man.
Wir hätten Freunde sein können, aber das passiert, wenn man Leute nicht zurückruft!
Heute Nacht ist es persönlich,
ich lasse mein Arsenal los
um es Blut regnen zu lassen
heute Nacht
Heute Nacht werde ich meinen Bruder retten
und wenn ganz Gotham dafür gehen muß
so sei es!
Denn es ist Amerika
Und ich bin amerikanisch
Und in Amerika tue ich, was mir gefällt!
Wenn Geld es nicht regeln kann, dann habe ich es noch nicht gefunden
Oh, der american way!
Seid geborene Milliardäre und laßt euren Butler Jets bauen
Das ist der american way!
Denn ich kann -
meinen Freund retten
Ich werde tun, was ich muß
Ich bin mein eigener Herr, man!
Heute Nacht holen wir uns die Stadt zurück
Wir haben eine Fledermausfalle aufgestellt
wir werden den Clown fangen
In Gotham - heut Nacht!
Wir haben eine Sprengkopf am Start im Wasserreservoir
Heute Nacht werden die Fledermaus und ihr Quatsch nicht fliegen
Also Gotham, gute Nacht!
Denn es ist Amerika
und wir sind amerikanisch
und in Amerioka kämpfen wir
Wirst niemals siegen,  bevor deine Feinde tot sind
Oh, der american way!
Drohungen verbreiten und ihre Köpfe hochjagen
Das ist der american way
Denn ich Kan - dis
tun was ich mag
Ich verteile Schokolade
auf Gothams Käse
Der Buchstabe des Gesetzes ist ein großes 'S'
Oh, der american way!
Wir sind alle nur Bauern in einem beschissenen Schachspiel
Das ist der american way
Ein Portmonnai gefüllt mit zwei Dollarscheinen
Oh, der american way!
Geerbt: Treuhänderisches Vermögen, millionen Dollarscheine
Das ist der american -
nicht ganz kanadische -
die meisten von uns sind Mexikaner
american -
way
Ja!