Commissioner, der letzte der Streifenwagen wurde gerade in Stücke gesprengt.
Und das gesamte SWAT Team wurde schnell auf die Intensivstation gebracht.
Junge, du hast das Gefühl, als ob ich das hier echt versaue.
Nein, Sir. Machen Sie sich deswegen nicht selbst fertig.
Nun, Sie sagen diesen Truppen, sie sollen sich zurückziehen.
Gebt Gotham Square auf. Wir können einfach nicht durch diese Barrikade kommen.
[Böses Lachen]
Hör dir das an, okay?
Das ist das Geräusch von Chaos.
Gut und reichlich.
Das ist die wahre Natur der Menschlichkeit, Robin.
Ich meine , sieh dir an, wie schnell ich die Gesellschaft habe zerfallen lassen.
Die Stadt auf die Knie gezwungen habe.
Und alles, was ich dazu brauchte, war eine [Friendface] Umfrage und ein paar Waffen.
Monate maliziöser Planung...
ein paar hundert Schlägertypen, unzählige Arbeitsstunden...
einen Cartoonmäßig großen Sprengkopf und millionen über millionen Dollar.
Ganz zu schweigen von all dem Geld, das ich für dieses verfluchte Zuckerzeug ausgegeben habe!
Ah aber du kannst das umsonst machen, wann immer du willst.
Halt's Maul, du Idiotin! Geh!
Die Sache ist die, Robin...
zähl nicht darauf, dass B@man kommt um dich zu retten.
Denn er kann nicht.
Er wird nicht.
Denn nichts kann durch meine Barrikade kommen.
Ich habe Schurken auf den Dächern, Schurken auf den Straßen, Schurken in den Kanalisationsröhren.
Ich habe Geiseln angezogen wie Schurken und Schurken angezogen wie Geiseln.
Ich meine, sieh es ein. B@man könnte hier nicht herkommen, selbst wenn er es versuchen würde.
Es ist buchstäblich unmöglich.
- Ich habe jedes einzelne verdammte Ding vorausgeahnt...
- [Wosh - Flugzeug]
Was war das? [ängstlich]
Oh, nein! Sweet-Tooth, du bist neu in der Stadt, nicht wahr?
Oh, huch. Aber das heißt, du weißt nichts von dem Flugzeug.
Flugzeug? Welches Flugzeug?
[Boom] Hey, was ist mit dem Licht passiert?
Nun, der Strom für den gesamten Block wurde lahmgelegt.
Wartet, B@man  hat ein Flugzeug? Wo hat er ein Flugzeug her?
Hey!
Was sind das für kleine... Punkte?!?
Woah, wir werden beschossen von einer Art Roboter [???].
Die Wunden sind nicht tödlich, aber sie verstümmeln.
Sad Bastion, schieß dieses Flugzeug runter!
[???] Ich habe keinen Schimmer, was zu tun ist.
Ich kann nichts sehen.
Macht es, ihr geistigen Tiefflieger! Ich nehme Robin mit mir.
Hey, hol es runter! Hol dieses Flugzeug runter!
Oh, ah! Die Kugeln sind [???] und treffen meine Knie!
Unsere Waffen sind nutzlos.
Es schießt Raketen auf uns!
- Oh, meine Rippen!
- Mein Rückgrat!
Oh, mein Schienbein!
Argh!
Oh Scott, es ist B@man!
Renn um deine neun Leben! [Kuss]
Kommt zurück! Kommt zurück, ihr Insekten!
Ich bin noch nicht fertig mit euch!
Ihr habt gedacht eine Barrikade könnte mich aufhalten?
Denkt nochmal drüber nach!
Ich bin der gottverdammte B@man!
Du!
Wo ist Sweet-Tooth?
Er ist da lang gegangen.
In die berühmte Fun House Süßigkeitenfabrik von Gotham.
- Buah.
- In die Süßigkeitenfabrik. Wie vorhersehbar.
Du wirst fade, Sweet-Tooth.
Nein, B@man, bitte tu mir nicht weh! Denn...
ich bin eine von den Geiseln. Autsch!
- Gott.
- Das ist genug!
Du!
Die Nationalgarde wird das ab hier übernehmen, B@man.
Den Teufel werden sie tun.
Ich rette Robin.
Und wenn ich Sweet-Tooth finde, werde ich derjenige sein, der ihn zur Strecke bringt.
Die Behörden werden mit Sweet-Tooth fertig.
Für wen ich hier bin - das bist du.
Was?
Ich wurde angewiesen vom Präsidenten der vereinigten Staaten dich unter Arrest zu stellen. Je von ihm gehört?
Ah, ja.
Es endet heute Nacht, B@man.
Oder sollte ich sagen...
Arschgesicht?
[sehr hoher Ton]
Du bist mir im Weg!
Jetzt geh aus dem Weg oder ich gehe durch dich durch!
Ha, ha, ha, ha.
Du willst mich bekämpfen?
Nun, ich kann nicht sagen, dass ich das nicht genießen werde.
Sieht so aus, als können wir endlich sehen, welcher von uns...
diese Twitter follower verdient.
Ich bin ein Mann der Gerechtigkeit.
Ich bin ein Mann der Macht.
Ich bin ein Mann der Rache.
Ich bin ein Mann der Nacht.
Du bist so ein unterwürfiger Schleimer.
Wie kannst du dich selbst einen Mann nennen?
Du sagst, du kämpfst für Wahrheit und Gerechtigkeit?
Ich sage du arbeitest für den Mann, man.
Du umrandest deine Maske mit Blei.
Aber ich kann in deine Seele sehen.
Ich sehe einen ängstliche kleinen Jungen.
Hinter dem Cape und der Kapuze.
Fick dich! Ich werde dich fertig machen.
Fick dich! Ich mache dich rund. Fick dich!
Du willst der Mann sein? Dann mußt du den Mann schlagen.
Ich werde dir zeigen, was es heißt ein Mann zu sein, man.
Ich habe viel über das Leben gelernt.
Seit ich mir einen Bruder zugelegt habe.
Du meinst deinen süßen kleinen Kumpan?
Ihr Typen seid so bezaubernd.
Du bist nur eifersüchtig, man.
Es ist so offensichtlich, so klar. Ha!
Komm schon! Ich mit einem Kumpan?
Richtig.
Ich habe einen für dich, gleich hier.
[Wortspiel: Sidekick = Tritt in die Seite oder Kumpan]
Fick dich! Ich werde dich fertig machen.
Fick dich! Ich mache dich rund. Fick dich!
Du willst der Mann sein? Dann mußt du den Mann schlagen.
Ich werde dir zeigen, was es heißt ein Mann zu sein, man.
Hey, hey! Hey, wer hat das Licht ausgemacht?
All deine Spielzeuge amüsieren mich.
Das Boot, das B@mobile, das Motorrad, das Flugzeug.
Aber du kannst mich nicht er-Enterhaken.
Kannst mich nicht mit deinem Bumerang treffen, nee!
Du siehst cool aus in deiner Strumpfhose.
Danke.
Für ein außerirdisches Arschloch.
Was?!?
Wie wäre es mit etwas Kryptonit heute Nacht?
- Ich kenne deine Masche!
- Fick dich!
Fick dich! Ich werde dich fertig machen.
Fick dich! Ich mache dich rund. Fick dich!
Du willst der Mann sein? Dann mußt du den Mann schlagen.
Ich werde dir zeigen, was es heißt ein Mann zu sein.
Fick dich!