[Böses Lachen]
Sweet-Tooth! Zeig dich!
Das Leben ist Süßem sehr ähnlich, nicht war, B@man?
Sicher, es ist auf der Außenseite mit Zucker überzogen, aber es hat einen sauren Kern.
Wir wissen es beide.
Der einzige Unterschied zwischen dir und mir ist, dass ich es geschafft habe die süße Seite zu sehen.
Aber du versuchst nur immer wieder dem Verbrechen den Biss zu nehmen.
Und wofür?
Für eine Stadt, die dafür gestimmt hat das einzige zu töten, was du je geliebt hast?
Die ganze Welt ist nur bedeutungsloser süßer Flaum, B@man.
Mama hat immer gesagt, das Leben ist wie eine Schachtel Pralinen. [Forrest Gump]
Also sag mir, B@man.
Warum ißt du nicht...
Huh!
Huh, wie hast du mein [???] gehalten?
Ich komme dich holen, Sweet-Tooth!
[???]
Sweet-Tooth!
Bleib genau da stehen, B@man!
Ein Schritt weiter und der Plunderknabe taucht ein in dieses Fass...
- ... kochend heißer Schokolade.
- Nein, Sweet-Tooth!
Lass Robin runter! Wirf ihn nicht in dieses Fass kochend heißer Schokolade.
Das ist eine Sache zwischen dir und mir!
Du hast recht, B@man. Das ist eine Sache zwischen dir und mir.
Das ist sie immer gewesen. Ich werde Robin gehen lassen.
- Ups! Ich Tollpatsch [Butterfingers=engl.:Tollpatsch= Süßigkeit. Kann man in Deutschland auch kriegen]!
-Oh!
- Whoa! B@man!
- ROBIN!
Ich falle in dieses Fass heißer, geschmolzener Schokolade!
- Oh, nein!
- Greyson Dive!
B@man!
Halt dich fest!
Oh, nein!
Ich bin erledigt!
Yay!
Argh!
Woah ho ho!
Jetzt ist er glühend heiß!
- Hey, was ist das?
- Was?
Oh, du kommst kein Stück näher! Du kommst kein Stück näher!
- Komm schon! Komm schon!
- Argh!
[???]
Ich werde dich in zwei Teile zermalmen!
Oh, komm schon, B@man.
Lass mich eine Pause machen!
Oh, ich werde dir was brechen! [brechen=engl.:break=Pause]
Oh, komm schon, B@man! Was wirst du tun? Mich töten?
Tu es, B@man!
Versuch, ob die Snozberries nach Snozberries schmecken.
[Referenz zu: Charlie und die Schokoladenfabrik / Willy Wonka]
Argh!
Nein!
Ich werde dich nicht töten.
Aber ich muß dich nicht retten...
...vor diesem Fass kochend heißer Schokolade.
Oh, welches?
Ich falle in dieses Fass!
Oh, ich habe ein letztes Zuckerchen für dich, B@man!
Und das ist wirklich ein Mordsding.
Computer, setze bitte den Sprengkopf ein.
Sprengkopf eingesetzt.
- Kontamination des Wasserreservoirs in 10 Sekunden.
- Oh, nein!
Schnell!
Komm schon, Robin. Wir verschwinden hier.
Nun, es ist echt gut, dass B@man diese Barrikade durchbrochen hat.
Huh? B@man, was passiert hier? Wohin gehen wir?
Wir gehen zum B@flugzeug. Und dann weit, weit weg von hier.
Aber was ist mit Gotham?
Vergiß Gotham, Robin.
Kontamination des Wasserreservoirs in 5 Sekunden.
Was?
Denn für eine Minute habe ich mir Sorgen gemacht.
Aber es sieht so aus, als hätte man sich um alles gekümmert.
Vergiß Gotham? Nein! Nein, das kann ich nicht tun!
Wir müssen etwas tun! Wir müssen die Bürger retten!
Robin, du verstehst nicht.
Diese Bürger...
Sie haben dafür gestimmt dich zu töten!
Um sich selbst zu retten.
Und uns zu ermorden!
Ich lehne es ab das zu glauben.
Wasserreservoir kontaminiert.
Oh, nein!
Also feiern wir mit meinem liebsten Zeitvertreib.
Ein Schuß Wasser!
- Ein Schuß Wasser!
- Direkt aus dem Waschbecken.
Okay, vom Waschbecken.
Okay.
Jetzt geht's los.
- Lecker, lecker.
- Sie genießen Ihre Zeit! Hm.
Oh.
- Commissioner? Commissioner!
- Oh, oh.
Was stimmt nicht? Ist es das Wasser?
Ich weiß was, ich werde es auch probieren.
Oh, es war das Wasser!
Nun, jetzt ist es zu spät, Robin. Jetzt schnell. Lauf zum B@flugzeug. Wir müssen aus Gotham raus.
Bevor wir durstig werden.
B@man, sieh mal!
Was?
Ich habe die Ergebnisse dieser [Friendface] Abstimmung auf mein iPhone geladen. Sieh selbst!
Abstimmung ...[???]...
Die Menschen von Gotham haben gewählt...
Wissen Sie. Ich mag vielleicht denken, dass Robin zum Kotzen ist...
aber wenn B@man ihn mag, dann werde ich ihm helfen.
B@man hat mein Leben gerettet. Und wenn es ihm zurückzuzahlen bedeutet, meinen eigenen Kopf implodieren zu lassen, dann, verflucht, ja!
Man kann nicht jemanden umbringen, um seine eigene Haut zu retten.
B@man hat mir das beigebracht.
Was ist überhaupt so schlimm an Robin?
Er versucht doch nur für etwas einzustehen.
Ja! Er ist nur ein einsamer Junge wie Sie und ich.
Nicht älter als mein Sohn.
Wenn du dich mit einem von uns anlegst...
legst du dich mit uns allen an!
Sie haben den Sprengkopf gewählt!
Diese ...[???]... stecknadelkopfgroßen Puppen von Gotham.
Ich liebe sie!
Siehst du, B@man.
Gotham ist es wert gerettet zu werden.
Diese Stadt hat dir gerade gezeigt...
dass sie voller Leute ist...
die bereit sind, an das Gute zu glauben.
Du hast recht, Robin.
Gotham hat mich gelehr, dass es voller Leute ist,...
die wirklich glauben...
an das Gute.
Aber es ist zu spät!
Es ist zu spät, Robin. Was habe ich getan?
Es mag für uns zu spät sein.
Aber wenn du deinen dummen Stolz ablegen kannst...
gibt es jemanden, der uns helfen könnte.
Wen?
[Klingelton: bad to the bone]
Uah!
Uagh!
Hallo.
Hi.
Superman, hier spricht...
B@man!
Bleib dran.
Hier ist einer von Supermans Freunden.
- Ich werde Superman für dich holen.
- Oh, danke.
Was willst du? Hier ist Superman!
Hi, Superman. Hier ist B@man.
Ich, ähm...
brauche...
Ich brauche eine Supergefallen.
Gotham city ist erledigt. Überall implodieren die Köpfe der Leute, und...
Es ist alles meine Schuld.
Ich brauche dich, um die Stadt zu retten!
Phh. Ja, Was erwartet man von mir, was ich dagegen tun soll?
Äh...
Ich weiß nicht. Aber - Ich meine, du kannst irgendetwas tun!
Du bist der einzige, der...
mächtig genug ist.
Ja! Was macht das schon? Es mag dich trotzdem noch jeder lieber als mich.
Also warum sollte ich dir helfen?
Du hast mich zusammengeschlagen und mich angeschrien!
Du hast dir diese Suppe eingebrockt, B@man. Jetzt mußt du sie auch auslöffeln.
Er ist echt stocksauer.
Mach weiter!
Äh...
Sieh mal, ähm... Clark.
Es tut mir leid!
Okay? Ich...
Ich habe vergessen...
was es heißt, ein Superheld zu sein.
Aber wir sind nicht so verschieden.
Du und ich. In unseren Herzen.
Ich meine, wirklich alle Superhelden sind so ziemlich...
das Selbe.
Wir sind alle einfach Waisen.
Ich bin eine Waise.
Du bist eine Waise.
Robin ist eine Waise.
- Spiderman ist eine Waise.
- Ja!
Spiderman ist eine Waise. Genauso Ironman.
Und Cyclops und Wolverine und alle X-Men. Hör zu, es geht darum, dass...
uns einst etwas Schlimmes passiert ist.
Als wir jung waren.
Also haben wir entschieden, unser ganzes Leben...
ein bisschen was Gutes zu tun.
Darum sind wir in dieses verrückte Superheldengeschäft gekommen.
Nicht um der Berühmteste zu sein.
Oder auch der Stärkste.
Denn wenn das der Fall wäre, verflucht...
Hättest du uns alle ausgestochen aus dem Job.
Du kannst fliegen.
Du kannst Dinge zermalmen.
Mit deinen bloßen Händen!
Du hast den Röntgenblick.
Du kannst die Melonen der Mädchen sehen, wann immer du willst!
Weißt du, Clark...
Ich denke, dass vielleicht der Grund, warum ich so ein Arschloch dir gegenüber war...
dass ich denke, du bist cool, man!
Ich denke, du bist auch cool.
Warum zum Teufel sind wir keine Freunde?
Ich weiß nicht.
Ich weiß auch nicht.
Wir sollten wirklich Freunde sein.
Vielleicht können wir mal in deiner Höhle abhängen.
Ja, vielleicht.
Oder vielleicht können wir in deiner Eisfestung abhängen.
In Antarctica.
Immer kalt!
Und du hast Krypto, den Superhund.
- Er ist cooll. Hunde sind cool.
- Oh...
Manche Leute denken, Krypto ist dumm.
Scheiß auf sie!
Weißt du was? Einige Leute denken, dass Robin dumm ist.
Aber diese Leute sind angeberische Trottel.
Denn buchstäblich...
der einzige Unterschied zwischen mir und Robin...
ist unsere Kostümierung.
Robin ist cool.
Krypto ist cool.
Antman ist cool.
The Adam ist cool.
Plasticman!
Argh! Handschuhe, Capes, Masken! Argh, Superhelden sind cool, man!
Leuten zu helfen ist cool.
Und du?
Du bist unglaublich großartig darin Leuten zu helfen.
Also komm schon!
Da ist gerade jetzt eine Stadt voller Leute, die deine Hilfe brauchen!
Also, wo ist dieser Mann, Clark?
Wo ist dieser Mann, der über ein Gebäude springen kann?
Wo ist dieser Mann, der stärker ist, als eine Lokomotive?
Wo ist dieser Mann, der schneller ist, als eine Waffe?
Wo ist dieser Superman?
Ich bin genau hier!
Ich weiß, was ich tun muß.
Ich muß schneller fliegen, als ich je zuvor geflogen bin.
B@man...
Ich werde dich auf der anderen Seite sehen.
[B@man und Robin] Danke, Superman!
Ich bin in den Weltraum gekommen.
Nun... Das wird nichts!
Oh, ich habe ein letztes Zuckerchen für dich, B@man!
Und das ist wirklich ein Mordsding.
Computer, setze bitte den Sprengkopf ein.
- Sprengkopf eingesetzt. Kontamination des Wasserreservoirs in 10 Sekunden.
- Nimm das, du schurkischer Sprengkopftragender Roboter!
Hurensohn! Was machen wir mit diesem Sprengkopf?
Hurensonne!
Das ist es!
Zurück in den Weltraum!
Also, tschüß.
Tschüß Erde.
Viel Glück, Superman.
Danke, Venus.
Hey, Captain Marvel.
Es heißt Superman!