[Beide] Danke, Superman!
Superman!
Ich habe es geschafft!
- Oh!
- Was?
- Wie?
Ich bin um die Welt geflogen -
[geflüstert]Was?
Bis sie rückwärts durch die Zeit ging -
Ich schnappte mir den Sprengkopf -
Und warf ihn dann in die Sonne!
Und darum -
nennt man mich Superman!
[Beide] Wow!
Das ist erstaunlich!
Ja, ja...
Es ist ein wirklich schöner Trick.
Zu schade, dass ich ihn nur einmal machen kann -
Bruce.
- Ja, das ist sicher...
- Oooh!
Moment! Woher kennst du meine geheime Identität?
Ich bin dir einfach nach Hause gefolgt nach dem ersten Tag, an dem wir uns getroffen haben.
Na bitte!! [lacht]
Ich bin Dick Grayson.
Hey, Leute! Seht mal! Es ist B@man! Er hat wieder die Stadt gerettet!
[Jubel]
Aber, aber! Beruhigt euch, Leute. Ich habe Gotham nicht gerettet.
Tatsächlich habe ich ziemlich - knapp davor gestanden euch alle in eure Verdammnis zu schicken.
Oh!
Ich habe meinen Freund gerettet.
Aber es war Superman. Er ist derjenige, der Gotham city gerettet hat.
Er ist heute der wahre Held.
Na, B@man ist einfach nur bescheiden. Lasst uns für den anderen Kerl jubeln.
Ein dreifaches Hoch auf Captain Marvel!
- Leute! Hey...
- Hoch! Hoch!
Kommt schon, hört auf. Ich bin an diese Art Aufmerksamkeit nicht gewöhnt, ich...
Okay...
Weißt du, Clark, wir sollten öfter zusammenarbeiten. Gott, das wäre cool! Stell dir das vor:
Du, ich, Robin, ein paar andere coole Typen...
Wir wären sowas wie eine Liga der Gerechtigkeit.
Hey! Ja, ich mag das, aber, ich meine...
Wie würden wir uns nennen? Ich meine, wie nennt man eine Liga der Gerechtigkeit überhaupt?
Ich habe den perfekten Namen.
Die Superfreunde!
- Ja!
- Ooh!
Die Superfreunde!
Das ist großartig! Das ist großartig, ich muß das tweeten! Wo ist mein Smartphone?
Hey Leute. Habt ihr Platz für einen mehr?
SPIDERMAN!!!
[Laute der Zustimmung und Überraschung]
Er ist verdammt beweglich!
Das ist er sicher!
Helft ihm hoch! [viermal]
Spiderman, du willst dich den Superfreunden anschließen?
Das stimmt.
- Cool!
- Wow!
Hey! Vielleicht können wir jetzt zur Abwechslung ein paar von deinen Widersachern bekämpfen!
Ja, ich meine nicht viele Leute wissen das, aber meine Widersacher sind wirklich ziemlich cool.
[böses Gelächter]
Jetzt soll die Welt zittern vor der Macht von Mr. Mxyzptlk!
Jetzt geht's wieder los.
Ja!
Okay.
Netter ...[???]...
Hey Leute, was habe ich verpasst?
Die green Lantern!
Diesen Typen!
Jetzt reden wir.
Es scheint so komisch wenn ich auf die Torheit meines Weges zurückblicke
Ich bin so hoch geklettert, wie man klettern kann ...[???]...
Ich bestieg den höchsten Berg, machte eine Pirouette auf der höchsten Spitze
aber wenn du wieder runter mußt, runter mußt, runter mußt brauchst du jemanden auf den du zählen kannst
Einige markieren ihre Freundschaft mit Armbändern und Medaillons
Einige messen ihre Freundschaft in Silber und Gold
Einige markieren ihre Freundschaft mit zueinander passenden Tätowierungen
Wir schmieden unsere Freundschaft durch das Retten der Welt
Ich möchte für immer dein Freund sein!
Ich will ein moderner Tänzer sein!
Was für eine super merkwürdige Sache sagst du da! Das kam aus dem Nichts.
Ich möchte für immer dein Freund sein!
Reich mir den Becher der Blutsverwandtschaft
Trefft mich bei mir zu Hause: Die Festung der Freundschaft
Ich möchte für immer dein Freund sein!
Ich will den Eiffelturm sehen
Mit der Macht der Superfreunde bist du niemals allein
Ich möchte für immer dein Freund sein!
Ich will Nintendo spielen
Wer braucht Nintendo
Wenn man einen Freund hat? Yo!
Wie eine Fledermaus in der Sonne verliere ich mein Guano
Aaaaaaah
Ich kannte nur Dunkelheit in all meinen Tagen
Aaaaaah
Kumpel, es ist gut, alles ruhig, wir sind ganz für dich da
Wird es immernoch angsteinflößende Zeiten geben?
Ja!
Und traurige Zeiten?
Cool!
Tequila Zeiten
Ich habe die Limonen
Ich möchte für immer dein Freund sein!
Ich will den Dalei Lama treffen
Mit der Macht der Superfreunde bist du niemals allein
Ich möchte für immer dein Freund sein!
Ich will das Banjo spielen lernen
Wer braucht ein Bajo, wenn man eine Mann Show hat
Ich möchte für immer dein Freund sein!
Endlich habe ich einen Freund gefunden, ich habe endlich einen Freund gefunden
Superfreund
Superduperfreund...
Ein Mann
viele Freunde
gehen eine Straße hinunter, die niemals endet
Superfreunde
Superbrüder
Superherzen mit Superseelen
Wir sind wie lange verschollene Brüder,
die sich gefunden haben
und sich gegenseitig lieben
wie eine Familie.
Lange verschollene Brüder,
die sich gefunden haben
und sich gegenseitig lieben
wie eine Familie.
Lange verschollene Brüder,
die sich gefunden haben
und sich gegenseitig lieben
wie eine Familie.
Lange verschollene Brüder,
die sich gefunden haben
und sich gegenseitig lieben
wie eine Familie.
Schurken sind wir
kein dunkler, trauriger, einsamer
B@man!
Armer Master Bruce, armer Mr. Wayne
Einsamer Wagon auf dem Autozug...