Du bist zu spät!
Zu spät?
Wen interessiert das?
Sieh dir den Propheten von heute morgen an:
Der Junge, Der Lebt hat es wieder getan!
Der Dunkle Lord ein für alle mal tot!
Ich wußte es!
Wir haben auf’s falsche Pferd gesetzt...
wieder mal!
Reg dich ab, Yaxley!
Wir Todesser werden jetzt alle nach Azkaban wandern!
Nein!
Nein! Nein!
Hast du das, wonach ich dich geschickt habe, oder nicht?
Ja, ich hab’s gekriegt.
Ich mußte dafür ins Ministerium einbrechen,
aber ich hab’s gekriegt.
Ausgezeichnet.
...(???)...
Der Dunkle Lord nicht mehr als einen Tag tot
und sie haben uns schon die Zaubererbullen hinterhergejagt!
Verflucht seien diese Zaubererbullen!
Nun, nichts davon ist mehr wichtig, solange wir das hier haben.
Was glaubst du, wer du bist?
Wir haben keine Chance gegen die Zaubererbullen!
Nicht einmal du, Lucius Malfoy!
Erzähl mir nie, was ich nicht tun kann
Ich würde meine Zunge hüten, wenn ich du wäre
Denn nach allem, was wir wissen könnte Du-weißt schon-wer
Uns beobachten.
Das kann er nicht,
er ist tot!
Das hat unsere Pläne früher nie gestoppt!
Du hast keine Ahnung, was ich vorhabe!
Denkst du wirklich, du wärst vor meiner Tür
Wenn wir nichts zu besprechen hätten?
Er mag fort sein, na schön...
Also komm rein, fürchte dich nicht,
Denn es ist noch nicht vorbei!
Böse Pläne!
Wir machen böse Pläne!
Böse Taten mit bösen Händen!
Wir lieben es böse Pläne zu machen!
Lucius Malfoy, warum hast du uns hierher gerufen? Raw!
Was werden wir tun, Lucius?
Es gibt nichts zu tun. Der Dunkle Lord ist tot, Harry Potter siegt, Ende der Geschichte!
Ja, ich weiß, ich weiß!
Er heiratet Ginny. Sie leben glücklich bis ans Ende ihrer Tage.
Es gibt buchstäblich keinen Weg vorwärts von diesem Punkt aus!
Warum sind wir dann alle hier?
Ich wollte gerade darauf kommen.
Harry Potter!
Wir sind seinetwegen in dieser traurigen Lage!
! Und ich denke an all die Chancen, die wir hatten, um ihn zu vernichten!
Denn wenn wir ihn in seinem ersten Jahr in Hogwarts vernichtet hätten
würden wir heute die Welt regieren!
Ja, Lucius. Niemand streitet das ab. Raw!
Aber was hilft das? Wir können die Vergangenheit nicht ändern ...(???)...
Oh?
Ich weiß es klingt unmöglich,
wir wurden aus der Bahn geworfen.
Aber wenn wir uns nicht vorwärts bewegen können
warum sollten wir nicht zurückgehen?
Freunde und Mitstreiter für Bosheit und Sünde:
Denkt nicht an Verlust, sondern an einen neuen Weg um zu siegen.
Denn was ist die Gegenwart ohne einen Anfang
An dem alles beginnt?
Sprich weiter...
Es gibt einen Jungen, den jeder kennt
Der Plan ist einfach:
Ich schlage vor, dass
Wir das Unkraut vernichten, bevor es aufblüht
Und alles beendet.
Könnt ihr mir folgen?
Nein.
Der Dunkle Lord hätte überlebt, hätten sie sich nie getroffen...
warte mal, du sagst also, das er nicht vernichtet worden wäre?
Er wäre am Leben, was gibt’s da nicht zu verstehen?
Verstehe immer noch nicht...
Mit Potters Verschwinden wird die Zukunft gerichtet!
Aaahhhhhh!
... Also ist’s noch nicht vorbei!
Böse Pläne!
Was für ein brillianter böser Plan!
Malfoy, du bist ein böser Mann!
Wir lieben es böse Pläne zu machen!
Also ist es entschieden!
Wir werden diesen Zeitumkehrer benutzen, um in der Zeit zurück zu gehen zu Harry Potters erstem Jahr in Hogwarts!
Wir werden ihn vernichten, bevor er jemals die Chance bekommt uns zu vernichten!
Meine Freunde, ich denke, wir gehen zurück!
Wer kommt mit mir?
Unsere Geschichte ist nicht mehr
Als das, womit sich die Verlierer zufrieden geben.
also beeilt euch, und vergesst nicht
Dass es nicht vorbei ist.
es ist nicht vorbei,
Nein, es ist noch nicht vorbei!
Gleis 9, Gleis 10.
Nichts dazwischen.
Irgendwer...(???)...wie ich zum Gleis 9 ¾ komme!