Entschuldigung, sir.
Äh,  können Sie mir sagen, wie man zum Gleis neun dreiviertel kommt?
Gleis neun dreiviertel?
So etwas gibt es nicht!
Du bist das siebenhundertste Kind, das mich danach fragt.
Ich weigere mich immernoch daran zu glauben, dass es existiert.
Sir, Sie müssen mir helfen! Ich bin gerade von zu Hause weggelaufen, von meinen bösen Verwandten.
Sie halten mich unter irgeneiner Treppe fest.
Hören Sie, Sie müssen mir glauben!
Ich habe diesen Brief bekommen, von – Hogwarts Schule für Hexerei...
Sir! Hören Sie! Bitte!
Ein Vogel hat ihn mir gegeben.
Ja, schon klar.
Hogwarts!
Uh. Beeilt euch, Kinder! Wir werden den Zug verpassen.
Kommt schon, Weaseleys!
Bill!
Yo yo, ma!
Charlie!
Was ist los, Mami?
Percy!
Hallo, Mutter.
Fred und George!
Aber ich bin George!
Netter Versuch.
Du hast ein F auf deinem Pulli, Trottel!
Oh man! Echte Muggel.
Sagt alle Schokofrosch!
Ich denke, ich habs!
Oh man [???]
Oh, Arthur! Hör auf mit diesem Muggel-Bilder-Macher herumzuspielen!
Okay, Schatz.
George, Fred, Percy, Charlie, Bill –
wo ist Ron mit eurer Schwester?
Hat irgendwer Ron gesagt?
Ron, beeil dich! Du wirst deinen Zug verpassen!
Oh, ich versuche schneller zu gehen, aber ich habe diese blöde kleine Schwester!
Ronny, entschuldige dich bei deiner blöden Schwester!
Nein!
Oh, euch werde ich’s zeigen!
Dumme Kinder!
Okay, Leute. Okay. Zeit für ein Foto.
Das ist Ronnies erster Tag in Hogwarts.
Jetzt geht's los.
Oh, wie süß!
Alles klar. Lächeln und…
Ich hab es!
Das wird ein Gutes.
Entschuldigen Sie, sir?
Ja, mein lieber Junge?
Ich habe unabsichtlich gehört, wie Sie etws über Hogwarts sagten.
Können Sie mir sagen, wie man zum Gleis neun dreiviertel kommt?
Gleis neun dreiviertel ?
Warum? Es ist einfach durch diese Ziegelsteinmauer.
Ww- was?
Oh!
Ich denke, er weiß es nicht.
Muß wohl von Muggeln großgezogen worden sein.
Was ist ein Muggel?
Was ist ein Muggel?!
Warum? Das ist ein Zauberer, der nicht…
ich meine…
Es ist ein Zauberer, der keine…
Er weiß nicht, was ein Muggel ist!
Ein Muggel ist eine nichtmagische Person.
Ich sag dir was: Du wirst bei Ronny da drüben bleiben.
Es ist auch sein erstes Jahr in Hogwarts.
Okay Weasleys: rein mit euch!
Okay. Folgt mir, Leute.
Kommt schon! Auf geht’s.
Ginny Schatz.
Ginny Schatz, du kommst mit mir! Ginny!
Lass die Jungs allein! Ginny, lass die Jungs in Ruhe!
Du kommst nächstes Jahr nach Hogwarts.
Ja!
Endlich!
Freiheit!
Gott, ich hasse meine dumme kleine Schwester.
Uh, sie ist einfach so…
so…
Eine Mogelpackung?
Ha ha ha. Weißt du was, Kleiner?
Du bist in Ordnung!
Ich bin Ron Weasley.
Hey, willst du eine leckere– Red Vine?
Aber so was von!
Hey.
Da hast du sie, Kumpel.
Red Vines sind für mich die beste Süßigkeit der ganzen Welt.
Oh mein Gott, für mich auch!
Okay.
Lieblings  Aimee Mann’s  Song auf drei. Eins, zwei, drei:
Red Vines!
Rankenfarbe  anders als grün:
Lieblingsart Red Vines mit deutschem Akzent zu sagen:
Red Vines!
- Oh mein Gott!
Wo warst du mein Leben lang?
In einem Schrank  unter irgendeiner Treppe.
Das ist so cool.
Na,
komm.
Freund!
Auf geht’s nach Hogwarts.
Wir müssen nur durch diese Ziegelsteinmauer.
- Das klingt irgendwie erschreckend.
- Hey...
es ist okay.
Wir können es zusammen machen.
Willst du Händchenhalten?
Nichts lieber als das.
Auf drei.
Eins, zwei, drei!
Das ist eine dicke Ziegelsteinmauer.
Einsteigen, Leute. Hogwarts Express!
Stimmt.
Lass uns Plätze suchen gehen, Kumpel.
Darauf kannst du wetten.
Hey, Kumpel. Das ist ein …
ein cooles, schönes Stirnband hast du da.
Oh danke. Es hilft, diese ekelhafte Narbe zu verdecken, die ich als Baby bekommen habe.
Ich war mit meinen Eltern im Auto, als wir
einen Unfall hatten.
Mit einem Krokodil.
Meine Eltern wurden gefressen, aber dann  hat das Krokodil ein Messer gezogen und mir diese Narbe verpasst.
Das haben mir jedenfalls meine verlogenen Verwandten erzählt.
Das ist echt übel! Kann ich sie sehen?
Oh, klar. Sicher.
Hier ist sie.
Oh mein Gott. Du bist H…
Du bist H…h…
Verfluchte Scheiße!
Es ist Harry Pooootter!
Seamus Finnegan. [???]
[???]
Schön dich kennen zu lernen. Schön dich kennen zu lernen.
[???]. Mein Name ist Dean Thomas.
Willst du einen Kaugummi?
Bitte unterschreiben Sie mein Harry Potter poster, Mister Potter!
Ja, sicher.
- Okay, worauf soll ich es ausstellen?
- Neville Longbottom, sir.
Okay, Shlongbottom!
Wee ha, Harry Potter. Mein Name ist Cho Chang.
Du solltest das Ravenclawhaus irgendwann mal besuchen kommen.
Ron! Was geht hier vor?
Jeder behandelt mich,als wäre ich berühmt oder so was.
Aber Harry.
Das bist du!
Du bist Harry verdammt noch mal Potter!
Du verstehst nicht
Du bist eine Legende, man,
Für uns alle!
- Alle Söhne und Töchter--
- IN SICHERHEIT!
... Vor Du-weißt-schon-wem,
Alles deinetwegen!
Du warst klein,
aber ich frage mich, ob du dich erinnern kannst ...
Kurz und gut,
Dieser Typ,
"Voldemort"
War supergrausam...
Voldemort?
Schhhh!
... versuchte dich und deine Eltern zu töten,
Und ab hier wird es extrem cool...
Obwohl du ein klitzekleiner Junge warst,
Du hättest sterben sollen, doch du hast überlebt  und dann
Diesen bösen Typen vernichtet und wir erzählen die Geschichte liebend gern...
Du bist Harry verdammt noch mal Potter!
Wir ziehen weder Gandalf,noch Merlin, oder Oz vor,
Du bist um vieles heißer!
Mit dieser Blitznarbe
bist du ein Superstar für uns alle!
Wenn wir Ärger haben, wissen wir, wen wir rufen!
Und das beste ist: Du bist reich!
Hat irgendwer Harry Potter gesagt?
Rita Kimmkorn hier vom Tagespropheten
berichtet für die Leser live vom Gleis neun dreiviertel
wo ich gerade dem Original und Senkrechtstarter begegnet bin:
Harry Potter. Der Knabe, Der Lebt.
Nun laß uns...[???]…
Wo warst du zehn Jahre lang?
Bist du aufgeregt nach Hogwarts zu kommen?
Oder hast du Angst um dein Leben?
Wrum sollte ich Angst um mein Leben haben?
Nun, bist du nicht [???]?
Keine [???] Leser.
HP, 11 Jahre alter Titan zeigt keine Angst.
Nicht einmal im Angesicht eines mordlustigen Hundes, wie Sirius Black.
Wer ist  Sirius Black?
Weißt du das nicht?
Er war der beste Freund deines Vaters,
bis er ihn an den Dunklen Lord verraten  und ihn damit getötet hat.
Yep. Hat sich herausgestellt, dass er ein Tod Esser war.
Er tötete 13 Hunde bevor sie ihn fingen.
Und ich meine Menschen.
[???]. [???]
ist er gerade aus Azkaban entkommen.
Aber das ist nicht dein Bier, Kleiner.
Weißt du warum?
Du bist Harry verdammt noch mal Potter!
Ich würde nicht mal mit der Wimper zucken,
Kein Leid kommt an dich heran!
Genau wie Betty Crocker--
... Ich könnte dich auffressen!
Niemand wird dich zusammenschlagen
Bei deinem Charme!
Denk immer dran, Harry, Kleiner,
Du bist der Boss,
Du bist der King,
Du bist die Bombe!
Halt die Ohren steif.
Nimm keine [???].
Oh, man.
[Verabschiedungen]
Ich liebe euch so sehr!
- Ich liebe dich!
- Ich liebe euch!
Das ist alles…
das ist alles zu viel für mich. Ich meine –
Das ist alles surreal/unwirklich.
Nein, ist es nicht!
Du bist Harry Potter.
Du bist verdammt nochmal das coolste Kind auf der ganzen Welt.
Für dich ist alles Super. Du gewöhnst dich also besser gleich dran.
Aber das ist alles so traurig,
Ich meine, meine Eltern
Wurden getötet vor langer Zeit...
Vor langer Zeit sind sie gestorben!
... Ich möchte mich freuen,
Aber nicht gemocht zu werden
Ist das einzige was ich kenne...
... das einzige was er kennt, darum--
Ich hätte nie gedacht, das ich Teil eines solchen Schicksals bin,
Eine Gelegenheit elf Jahre zu spät...
Ich denke, es ist Zeit, dass ich auf der Bildfläche erscheine
und ihnen zeige, wie großartig ich bin!
Ich bin Harry verdammt noch mal Potter!
Ich werde tun was ich kann
Wenn das, was ihr über mich sagt, wahr ist!
Meine furchtbare Vergangenheit
kümmert mich nicht mehr,
ich habe endlich etwas gefunden,
was ich tun kann,
es ist Zeit, dass ich erfuhr
wer ich wirklich bin ...
Ich bin Harry verdammt noch mal Potter!
Du bist Harry verdammt nochmal Potter!
Ja ???
Ich bin/Du bist Harry verdammt nochmal Potter--
... Und ich bin der Held!
HARRY VERDAMMT NOCHMAL POTTER!