- Hey, wie geht’s meinem besten Freund?
- Hey Ron!
Wer ist der Typ?
Ich weiß es nicht, er war hier, als ich ankam,
er schläft und ich denke er ist obdachlos.
Ekelhaft.
Wir wurden auf dem Bahnhof irgendwie getrennt und äh...
du hast das hier vergessen.
Weißt du was, jeder in der Zaubererwelt liebt meine Narbe.
Warum behältst du es nicht?
Echt?
Wow!
Sieht gut aus, man.
Danke!
- Veradmmt, jetzt will ich dir etwas schenken...
- Nein, ist schon okay...
Uh! Willst du eine Ratte?
Nein! Aaaah!
Das ist...
- das ist meine Ratte.
- Oh, DEINE Ratte... Hi...
Sein Name ist Krätze
und er ist in meiner Familie seit ungefähr...
hundert Jahren.
Tatsächlich glaube ich, meine Eltern haben ihn in der gleichen Nacht gefunden, in der deine Eltern gestorben sind.
Seltsam...
Ich weiß, seltsam.
Hey, willst du eine von Berty Botts Bohnen in sämtlichen Geschmacksrichtungen?
Klar!
Sie haben jeden Geschmack den es auf der Welt gibt.
Sie haben sogar eine, die nach AA schmeckt,
aber die ist so selten,
dass du nie soviel Glück hast, eine zu erwischen.
Was hast du gekriegt?
Defekter Computer?
Das ist ekelig...
Ich kann mich nicht mal mehr an das letzte Mal erinnern, bei dem ich eine bekommen habe, die nach Bonbons schmeckt.
Was hast du gekriegt?
Toffee...
Okay, ich geb’s auf mit denen...
Hey!
Wie wär’s wenn wir diese Bohnen mit einer der großsrtigsten Süßigkeiten der ganzen Welt runterspülen?
Red Vines!
Und ich habe sie direkt hier in meinem Koffer, äh...
Krummbein!
Oh! Böse...(???)...
Sorry!
Manchmal verkriecht er sich einfach an den unmöglichsten Orten...
Ist okay.
Aber nächstes Mal...
oh mein Gott! Nacht Troll!!!
Ich bin kein Nacht Troll!
Ich bin ein kleines Mädchen!
Mein Name ist Hermine Granger.
Menschenskinder!
Du bist Harry Potter!
Oh, ja! Komisch, stimmt’s?
Oh! Ich bin so ein großer Fan!
Sag mal, würdest du für meine Unterschriftenaktion unterschreiben?
Nein! Nein, will er nicht!
Ich sammle Unterschriften wegen der Leiden der Hauselfen.
Weißt du, ich denke einfach, dass es schrecklich ist, dass einige Kreaturen in der Zaubererwelt nicht gleichberechtigt sind,
nur weil sie als eklige kranke kleine Kreaturen mit dicken plumpen Nasen zur Welt gekommen sind.
Und ich denke, dass wir –
ich meine die Elfen –
genauso gut sind wie jeder andere.
Gar nicht zu sprechen davon, dass die Welt einfach nicht für diese kleinen Kerle gemacht ist.
Wußtest du, dass jedes Jahr über sechshundert Elfen bei vollkommen belanglosen  Vorfällen sterben?
Hör auf zu reden.
Ich werde es unterschreiben,schick mir aber bloß keine E-Mail.
Oh nein, werd ich nicht!
- Danke, Harry!
- Da, bitte sehr...
Hey, sind wir die ersten, die du gefragt hast?
Hier steht nur ein anderer Name drauf...
Das ist mein Name.
Oh! Na dann, hier bitte sehr...
Her-mi-ne... (der Witz Kommt leider im deutschen gar nicht an...)
Wow!
Also Harry Potter,
bist du wirklich in der Muggelwelt aufgewachsen?
Ja. Hab vor ungefähr zwei Minuten rausgefunden, dass ich ein Zauberer bin.
Ja.Ich bin auch in der Muggelwelt aufgewachsen.
Meine Eltern sind Muggel.
Muggelzahnärzte.
Was Süßes vom Wagen?
Ich bin ja so aufgeregt
endlich nach Hogwarts zu kommen!
Ja, weil Hogwarts der beste
Ort auf der ganzen Welt ist...
Ja schon.
Und wir werden von so vielen großartigen Hexen
und Zauberern unterrichtet, wie Albus Dumbledore.
Wer ist... wer zum Teufel ist Albus Dumbledore?
Er ist nur der beste, mutigste...
weiseste, talentierteste...
- ...schön...
-...schönste Zauberer, der je gelebt hat.
Was Süßes vom Wagen?
Und mein größter Traum ist es
einmal Klassenbeste zu sein.
Was Süßes vom Wa....!?!
Was Süßes vom Wagen?
Ja!
Endlich!
Meine Eltern sagen Süßes
ist schlecht für die Zähne.
Avada...
Aaaah, expelliarmus!
Nimm das, du Bastard-Arsch!
Oh Gott, verdammt!
Wenigstens hab ich noch ein...
Oh! Nein...was?...
Wo ist es hin?
Oh!
Scheiße
Nein, das ist Pisse.
Warte mal, hab ich Pisse getrunken?
Du mußt Harry Potter sein!
Nein... Sie haben gerade... Warum haben Sie die Süßigkeitenverkäuferin ermordet?!?
Nein, kids!...Kids! Hört auf!
Kids! Habt keine Angst vor mir!
Ich bin nicht gefährlich
und ich bin nicht obdachlos – nicht mehr.
Mein Name ist Remus Lupin.
Ich bin euer neuer Lehrer
in Verteidigung gegen die dunklen Künste
und diese sogenannte Süßigkeitenverkäuferin war ein Tod Esser.
Und sie war ungefähr zwei Sekunden davon entfernt
dich, deinen kleinen Freund und seinen Haustier-Nacht Troll zu töten.
Was ist ein Tod Esser?
Was ist das?
Das ist ein Diener von Du-weißt-schon-wem!
Es passt, dass ein paar von denen sich aufspielen, wenn sie hören, dass Harry Potter nach Hogwarts kommt.
Sie können schon ziemliche Arschlöcher sein.
Was ist mit euch los, Leute?
Oh, scheiße!
Ihr Typen seid Kids!
Sollte besser mein loses Maul im Zaum halten wenn ihr kleinen Bastarde in der Nähe seid.
Es tut mir leid –
Mist!
Ich sollte mein loses Mundwerk im Zaum halten in Gegenwart von euch kleinen Kerlen.
Hey! Sieht aus, als hält der Zug an.
- Wir sind da!
- Das kommt plötzlich.
Harry.
Komm her.
Hör zu, dieses Jahr...
Möchte ich nicht, dass du dir Sorgen machst um Tod Esser, oder diesen Sirius Black oder...
oder Werwölfe oder irgend etwas, das dich genau jetzt töten könnte.
Okay?
Denn solange du mit mir zusammen in Hogwarts bist und Schulleiter Dumbledore da ist um dich zu schützen,
bist du absolut sicher.
Vertrau mir, Harry:
Niemand in Hogwarts haßt dich.
Was zum Teufel geht hier vooooooooooooooor?