Hey, was macht ihr hier? Steigt aus.
Na, Remus Lupin?
Severus Snape.
Das ist Snape.
Er ist böse!
Steigt aus!
Du nicht, Junge!
Du bleibst sitzen!
Also du musst Harry Potter sein.
Ich kann schon sagen, ohne mit dir geredet zu haben, dass du ein
zu nichts zu gebrauchender nichtsnutziger Niemand bist, wie dein Vater.
Weißt du was?
Lass das arme Kind einfach in Ruhe, okay?
Gott, du hast dich seit unseren Schultagen in Hogwarts überhaupt nicht verändert!
Hey, Harry:
kümmer dich nicht
- um Sour grape Snape (sour grapes= saure Weintrauben).
- Wie kannst du es wagen mich so zu nennen?
Ich hab es schonmal gesagt Snape
und ich sage es wieder.
Du warst schon immer
und wirst immer
eine Arschtrompete sein!
Weißt du warum?
Weil du einen Arsch hast, der trompetet!
Nein, hab ich nicht!
Doch!
Laß das!
Hör auf!
Hey, Leute. Ich bin  Snape.
Harry das stimmt nicht!
Das klingt überhaupt nicht wie mein Hintern!
Ha, wer sieht jetzt blöd aus?
Du!
Okay.
Wir sind jetzt beide erwachsen.
Ich verlange, dass du damit aufhörst, dich wie ein Kind zu benehmen,
oder ich sage es Dumbledore
und lasse dich rausschmeißen.
Das denke ich nicht, Snape.
Weil ich jetzt ein Lehrer bin.
Du kannst mich nicht rausschmeißen. Ich werde dich rausschmeißen!
Tatsächlich…
Du fliegst! Ich hab dich gerade rausgeschmissen!
Was? Das ist absurd!
Du kannst mich nicht rausschmeißen!
Wir können uns nicht gegenseitig rausschmeißen.
Oder doch?
Ich würde nicht behaupten, es zu wissen.
Na...
dann mache ich das.
Sanpe ist verschwunden!
Wow!
Was für ein Trottel.
Ja.
Aber hör mal, Harry.
Lass dich nicht von ihm ärgern, okay?
Du bist endlich da, wo du hingehörst.
In Hogwarts.
Der Ort wo – deine Eltern die besten
Jahre ihres Lebens verbracht haben.
Also zieh los, Harry.
Geh und finde heraus, wozu du immer bestimmt warst.
In dem zu Hause, von dem du nie wußtest, dass du es hast.
Ich seh Sie, Lupin.
Ich seh dich im Unterricht.
zu Hause. Das Wort haben ich vorher schon gehört,
Aber es hat nie viel mehr bedeutet
Als etwas, was ich nie hatte.
Ein Platz. Sie sagen, Hey, wisse, wo dein Platz ist!
Aber ich hatte noch nicht mal einen Platz, den ich kannte,
Oder ein Gesicht, an das ich mich wenden konnte
Wenn ich jemanden brauchte...
Ich lache
Es ist schwer ein Lächeln zu verstecken.
Mein Gott, es ist lange her
Seit ich einen Grund dazu hatte.
Wenn ich daran denke
Dass das alles die ganze Zeit hier war
Ein Ort an den ich gehöre,
Und ein Grund,
Etwas zum dran-glauben
Ich habe ihn endlich gefunden,
Einen Platz, an dem ich gewollt werde...
So muß es sich anfühlen
ein zu Hause zu haben.
Ich habe immer davon geträumt
Aber es nie erwartet oder damit gerechnet
Mit Fantasie und Träumen
Es zerbricht einen Menschen zu sehen, was er vermisst.
Und ich bete so viele Nächte
Für ein besseres Leben,
einen besseren Tag
Aber ich dachte nie, dass es wahr werden würde
Jetzt, wo es endlich passiert ist,
weiß ich nicht, was ich machen soll
weiß nicht, was ich machen soll
Und ich versuche nicht zu weinen.
Hey Harry.
Lass uns zur Aufteilung gehen!
So muß es sich anfühlen
Ein zu Hause zu haben
Ich habe es endlich geschafft
Ich habe gehofft und ich habe gewartet
Und zum ersten Mal in meinem Leben
fühle ich mich nicht so allein
Mein Herz beginnt zu heilen
Weil ich weiß, dass es wahr ist.
So muß es sich anfühlen
Ein zu Hause zu haben!
Gryffindor! Gryffindor! Gryffindor!