Warte Potter!
Deine Zuordnung ist noch nicht beendet.
Der Schal der sexuellen Vorliebe!
Metrosexual.
Also, bietet die Schule auch Schuhe an,
die zu diesem wunderbaren Schlips passen,
oder was?
Sicher tut sie das.
Das bringt die Sache ins rollen!
Hey, Leute.
Als was wurdet ihr zugeordnet?
- Neugierig auf Bi.
- Nicht vor der Ehe.
Nein – Nein Leute!
Für welches Haus wurdet ihr ausgewählt?
- Oh! Gryffindor!
- Gryffindor!
Cool. Ich auch!
Heilige Scheiße!
Dean, zieh dir das rein!
Wir sind im gleichen Haus wie Harry Potter!
Warum legen Sie ihre Füße nicht einfach hier drauf,
mister Potter?
Kann ich Ihre Schuhe für Sie putzen, Mister Potter?
Tu dir keinen Zwang an, man!
Yo man. Ich kenne eine tolle Massagetechnik.
Wow wow wow…
Services nicht nötig. Verschwindet!
Gryffindor rockt. Ich kann mir nicht einmal vorstellen
was für andere Art von Arschlöchern in anderen dummen
Häusern existiert.
Slytherin!
Sieh mal einer an.
Ist das nicht süß?
Die Gerüchte sind wahr.
Du must Harry Potter sein.
Der berühmte  Bastard.
Mein Name...
ist Draco Malfoy.
Ich bin ein Rassist,
Ich verachte Rothaarige
und Schlammblüter.
Ich hasse Gryffindor...
und meine Eltern arbeiten für den Mann,
der deine Eltern ermordet hat.
Willst du mein Freund sein?
Du haßt Gryffindor?
Geh mir aus den Augen, Malfoy.
Harry, nein!
Du darfst mich nicht berühren!
Crabbe, Goyle!
Wer wagt es meinen Schlummer zu stören?
Komm hier her!
Du auch!
Zeit zum ausrasten!
Wie du wünschst.
Schüttelt sie!
Stop!
Was ist das für ein Gefühl zuzusehen,
wie deine Freunde gefoltert werden?
Lasst sie in Ruhe, ihr Mitkerle!
- Sei einfach sein Freund, Harry!
- Wir werden dich vermissen, Harry!
Willst du nicht doch mein Freund sein, Potter?
Niemals!
Ja,
du kannst meine Freunde foltern, soviel du willst.
Ich werde nie, und ich meine niemals,
dein Freund sein!
Du hast einen...
riesigen Fehler gemacht, Potter.
Niemand unterminiert Draco Malfoy.
Malfoy du kleines Drecksstück!
Dumbledore!
Setzt dich oder ich versohle dir gleich deine Windel!
Malfoy trägt eine Windel?
Das tut er.
Draco, Röntgenbrille.
Das ist alles deine Schuld, Potter!
Warte nur bis mein Vater davon hört!
Gut, gut, gut.
Seid alle herzlich willkommen
zu eurem ersten magischen Jahr in Hogwarts.
Mein Name ist Albus Dumbledore und ich
werde euer Schulleiter sein.
Ihr nennt mich Dumbledore.
Sonst…nee.
Inzwischen solltet ir in eines von vier
Häusern eingeteilt worden sein.
Während eurer Zeit in Hogwarts wird
euer Haus wie eure Familie sein.
Langweilige Familien, wir hassen uns
alle gegenseitig.
Letztendlich kämpfen alle um diesen Pokal.
Seht euch den Pokal an!
Ich würde mich für diesen Pokal an
Aragoks Kinder verfüttern.
Ich würde töten für diesen Pokal.
Dieser Pokal gehört uns und ihr werdet sterben!
Wir töten uns nicht gegenseitig in der großen Halle.
Darauf müßt ihr bis zum Quidditchfeld warten.
Quidditch?
Wovon sprechen Sie, Dumbledore?
Dean, Quidditch ist ein magischer Sport.
Nur für Zauberer. Und Junge, es ist bekloppt!
Wir nehmen euch, ihr süßen Kleinen, und
schießen euch tausende von Kilometern hoch
in die Luft auf Besen,
wo ihr dann – gegen alte Bälle prallt und...
und euch gegenseitig mit riesen Schlägern verkloppt.
Es gibt da noch irgendwelche andere Regeln und
irgendwie kriegt man auch Punkte.
Aber das, weswegen wir alle zuschauen, ist das Blut.
Stimmt’s nicht, Lupin?
Das ist so sicher wie die Hölle, Dumbledore.
Kids, ich möchte euch Remus Lupin vorstellen,
euren neuen Lehrer in Verteidigung gegen die
dunklen Künste.
Er hat sich auch freiwillig gemeldet, um das
Gryffindor Quidditch team zu trainieren.
Und:
Lasst uns nicht meinen engen Freund, unseren
Zaubertränkelehrer und Trainer der Slytherin
Mannschaft vergessen:
Professor Snape.
Yay!
Ich würde diese Gelegenheit gern nutzen,
um den Hogwarts Astronomieclub
bekanntzumachen.
Dieses Jahr wird sich unsere Aufmerksamkeit
besonders intensiv auf die Mondphasen richten.
Und deren Auswirkungen auf gewisse Professoren.
Remus Lupin zum Beispiel.
Was tun Sie am liebsten beim Licht des Vollmonds?
Das ist ganz einfach, Snape:
Töten!
[weinen]
Ich meine… Ich meine…
Ich meine Tiere töten.
[weinen]
Ich meine mit Tieren tanzen, sorry.
Nun, wenn meine Berechnungen stimmen,
sollte genau heute abend Vollmond sein.
Bist du scheiße, Snape?
Ich meine doof.
Vollmond hatten wir gerade erst vor 30 Tagen.
Da fällt mir ein: ich muß weg.
Ich bin in der Stimmung ein paar Tiere zu töten.
Meine Verwandlung.
Es beginnt.
Sorry kids.
Schnell wie ein Wolf!
Tschüssi!
Wie auch immer, jetzt zu etwas ernsterem:
Hogwarts ist nicht nur Spiel und Spaß
und der Versuch, sich am Ende
gegeneitig zu töten.
Euer Leben könnte auch in tödlicher Gefahr sein.
Was könnten Sie nur meinen, Professor Dumbledore?
Es ist Cho Chang.
Wie geht es dir, Cho?
Nun Cho, ich bin sicher, dass ihr mittlerweile alle
davon gehört habt, dass der brutale Kriminelle
Sirius Black...
aus Azkaban entkommen ist.
Und das Ministerium nimmt die Bedrohung, die er
für  für Hogwarts darstellt, nicht auf die
leichte Schulter.
Oh, weh.
Professor, glauben Sie das...
Sirius Black unterwegs sein könnte..
hierher?
Genau das, Slongbottom.
Tatsächlich könnte da ein süßer kleier Gryffindor sein,
der ihn direkt vor unsere Tür führt.
Danke, Hermin!
Ron, er sagte süß, er kann nur von mir gesprochen haben!
Oh, natürlich, uh.
[? Wie soll man das übersetzen - jemand eine Idee?]
Das tut sie sicher, Ron.
Wie auch immer, das Ministerium hat einen neuen
Sicherheitsoffizier geschickt, um Harry Potter
und alle anderen so gut wie möglich abzusichern. Also
Kids, ich möchte, dass ihr mir helft, indem wir ihr
ein warmes Willkommen in Hogwarts entbietet:
Professor
Umbridge.
Ich hatte den Eindruck,
das Ministerium würde eine Frau schicken.
[???]
Sexy Mann!
Wer ist der Typ?
Das ist kein Typ!
Das ist Dolores Umbridge,
mein Vater hat mir von ihr erzählt.
Er sagt, sie kann nicht getötet werden.
Er sagt, sie trinkt Blut.
Und ich habe gelesen, dass sie früher
eine Wächterin in Azkaban war
und das die Dementoren, die dort arbeiten
nur vor einer Sache angst haben: Vor ihr!
Ich habe gehört,
das ein Dementor sie mal geküsst hat...
und er ist gestorben.
Nun, Professor Snape wird jetzt die Jungen
in ihre Schlafsäle führen und äh...
Professor Umbridge hat darum gebeten, mit den
süßen jungen Damen ein paar Worte über ihren
Schlafsaal zu wechseln.
Hier geht’s lang!