Na, wenn das nicht Harry v****** Potter ist!
Hab dich nicht mehr gesehen, seit du ein süßes kleines Baby warst!
Und du hast dich zu einem heißen kleinen Luder entwickelt,
wie dein Vater.
Sie kannten meinen Vater?
Na klar! Und deine Mama auch.
Sie waren beide in Gryffindor als sie nach Hogwarts kamen.
Ich habe allerdings vergessen, wohin sie der Schal gesteckt hat...
Als was wurden Sie gewählt, als Sie nach Hogwarts kamen?
Schwul wie der 4. Juli...
Oh, du meintest vom Hut...ah,
Gry...Gryffindor, Harry. Du solltest sehr stolz sein, dann Gryffindor ist das Haus der guten Jungs.
Cool.
Na, schaff mir deinen süßen kleinen Hintern aus den Augen, du Schlingel.
Bis dann, Dumbledore!
Bis dann!
Okay Dumbledore.
aß uns ins Bett gehen. Ich hab so die Nase voll davon
diese kleinen Bastarde zu verteilen.
Schalie...!
Was? Ein paar von ihnen SIND Bastarde.
Dieser kleine Draco Malfoy wird vielleicht eine Nervensäge werden.
Oh, Schalie...
Oh Dumble Schatz...!
Komm. Wir richten dein Büro nach Feng Shui ein.
Oh ja, mir kommt es so vor, als fehle das Wasserelement.
Mir nach!
[Die Mädels reden und lachen]
Ahem!
Nun, Mädchen.
Ich weiß, dass dies euer erstes Jahr in Hogwarts ist und
einige von euch könnten vielleicht nervös oder ängstlich sein.
Aber Mädchen, ich bin hier, um eure Zeit in Hogwarts so unheimlich super zu machen wie möglich!
Denn Mädchen, ich bin nicht nur eine Lehrerin oder ‘Sicherheitsbeamtin’,
...tatsächlich möchte ich euch gern alle als meine Töchter betrachten!
Und das macht mich zu eurer Mama.
Und ich bin eine sehr liebende und besorgte Mama.
Also, damit wir Mädchen dieses Jahr alle miteinander klarkommen im Mädchenschlafraum...
...gibt es nur ein paar ganz einfache Regeln denen gehorcht werden muß.
Regel Nr. 1:
Keine Jungs...
...wenn sie nicht süß sind.
Regel Nr.2:
Keinen Alkohol...
...wenn er nicht herumgereicht wird.
Nicht doch Mädels. Oh bin ich böse.
Und Regel Nr.3:
Keine Partys...
...es sei denn Umbridge ist eingeladen.
Mädels, mädels, mädels.
hr haltet mich jung, Mädchen! Ihr haltet mich jung!
Aber im Ernst, Mädchen:
Wenn ich euch mit Jungs oder Alkohol erwische,
...reiße ich euch eure kecken kleinen Busen ab!
Laßt es!
Von jetzt an machen wir die Dinge hier -- auf meine Art!
Wir werden die Dinge hier auf -- die Umbridge-art machen!
[Lavender weint]
Tut mir leid.
Hab ich dich zum weinen gebracht, du fettes Stück Scheiße?
Das ist in Ordnung.
Menschliche Tränen sind sehr natürlich.
Tatsächlich, als ich ein junger Mensch war, sind ständig
Tränen aus meinen Augen geflossen.
Bis zu einen bestimmtenTag. Als meine Mama Umbridge zu mir sagte:
Dolores! Mädchen.
Du legst diesen Käsekuchen weg!
Du schmeißt den Spass glieich mit raus,
Und du kommst von dieser Coutch hoch, Mädchen! Steh auf!
Hinsetzen!
Und von diesem Moment an hob ich alles hoch, was ich finden konnte,
und hob es über meine Kopf.
Und ich aß nichts als Proteinshakes, Falkeneier und Steine!
Das sage ich euch, Mädchen: Das ist eine Männerwelt da draußen.
Und um voran zu kommen, müßt ihr stärker als ein Mann sein!
Ihr müsst eine FRAU sein!
Ich bin eine Frau! Hört wie ich alles niederschmettere!
Jetzt steht auf, Mädchen! Steht auf und tretet vor!
[???]
Es ist der Job der Bärenmutter ihre Bärenbabies zu beschützen.
Und genau das werde ich tun.
Und um das zu tun -- werde ich euch Mädchen hart machen!
Von diesem Tag an werdet ihr jeden Tag fünfhundert Liegestütze machen.
Außer dir, Cho Chang. -- Du wirst verdammt nochmal gar nichts machen.
Oh! Spitze!
Ja. -- Weil jeder jetzt schon denkt, dass du verflucht perfekt bist.
Oder etwa nicht?
Nun, ich hoffe natürlich, dass ich ihnen keinen Grund gegeben habe daran zu zweifeln.
[lacht]
Lustig ist sie auch noch! Ist sie nicht einfach ein verf****** Schatz, Mädchen?
Lieben wir sie nicht einfach, Scheiße nochmal?
Lektion Nr. 1, Mädchen:
Kleine Schlampen wie sie werden immer kriegen, was auch immer sie wollen.
Und ihr anderen: Ihr müßt euch gegenseitig fressen, wenn ihr vorankommen wollt.
Denn so funktioniert die Welt für schäbige kleine Kröten wie uns!
Ich meine -- wie euch!
Jetzt geht nach obern, Mädchen und putzt ein paar eurer süßen kleinen Zähne.
Und wenn ich euch nach 21 Uhr draußen erwische,
...werde ich nicht davor zurückschrecken, euch einen glühenden Lockenstab
in eure süßen kleinen Polöcher zu stecken.
Denn das hat meine Mama bei mir gemacht und ich schrecke nicht davor zurück,
es bei meinen Töchtern zu machen.
Lichter aus!