Guten Morgen, Gryffindors.
Morgen, Miss Chang.
Darf ich Ihre Bücher für Sie tragen?
Zaubersprüche ist blöd! Zaubertränke ist blöd!
Verwandlung ist blöd!
Der beste Kurs ist definitiv satanische Rituale.
Hey, Leute. Wohin gehen wir?
Halt, halt, halt! Nein, nein, nein!
Harry und ich gehen zu den Quidditch Auswahlspielen.
Quidditch? Aber ihr könnt keine Auswahlspiele für Quidditch machen!
Meine Eltern sagen Sport ist schlecht für die Zähne.
Ist mir egal.
Warum bewerben wir uns nicht um etwas außerhalb des Lernplans,
das intellektuell stimulierend und zahnfreundlich ist?
Wir könnten uns beim Zauber-Schachclub oder dem
Zauberer-Debattierclub bewerben?
Okay. Hör zu: warum machst du nicht dieses lahme, langweilige Zeug?
Ron und ich werden das lustige, gefährliche Zeug machen.
Ja. Oder wir könnten etwas zusammen machen.
Nein, Hermin. Können wir nicht.
Weil Harry und ich Spaß haben und Freundinnen finden wollen.
Und das können wir nicht, wenn du die ganze Zeit neben uns
dahinwelkst.
Also warum hängst du nicht mit der Maulenden Myrthe ab?
Weil sie denkt, dass ich nerve.
Wißt ihr was? Vielleicht versuche ich es mal mit Quidditch.
Ich meine, ihr könnt mich ja nicht vom Feld treten.
[hust]
Ich [???] meine Eingeweide raus.
Hey Leute, wer hat Boo Radley eingeladen?
Geh bloß vom Feld runter, Hermin!
Ich mach keinen Spaß! -- Verschwinde!
Okay. Jungs, wer ist bereit dazu den Hauspokal zu gewinnen?
Woo!
Das höre ich gern.
Na, was haben wir denn hier? -- Quidditch.
Die älteste und blödeste aller Zauberersportarten.
Einige von euch werden vielleicht wissen, dass die Gryffindor
Jugendmannschaft seit 14 Jahren kein Spiel gewonnen hat. Aber:
Ich denke mit mir als Trainer und euch kleinen Hengsten als mein Team
gibt es keine Chance, dass wir gegen Slytherin oder Ravenclaw
oder Jigglypuff verlieren.
Okay. Also wer hier hat schonmal Quidditch gespielt, hä?
Das ist okay. Das ist okay. Äh, was ist mit... was ist mit Besenreiten?
Irgendwer schon einmal einen Besen geflogen?
- Hab mich nur gestreckt.
- Oh!
In Ordnung. Äh, hat irgendwer schon jemals
einen Ball geworfen oder gefangen?
Man hat mal was auf mich geworfen.
Ja, das hat man.
[???] Thomas, Finigan.
- [???]
- Was geht, boss?
Okay. Ich möchte, dass ihr Leute die hier nehmt und übt
euch damit zu treffen, okay? Ihr beiden seid Treiber.
Ist es so richtig?
Ja Dean. Das ist gut. Das ist sehr gut.
Ron, du bist der Hüter!
Okay.
Harry! Harry.
Ja, Trainer?
Hör zu, Harry. Du bist wirklich der wichtigste Spieler, okay?
Siehst du das hier? Man nennt es den Schnatz. Also, während des Spieles
wird er Flügel kriegen und über das ganze Riesenstadion fliegen
und dein Job ist es, ihn zu fangen.
Klingt recht einfach.
Okay. Du bist der Sucher, Harry.  Genau wie dein Vater.
Sie haben meinen Vater gekannt?
Ja! Ich habe ihn gekannt. Er und ich haben zusammen Quidditch gespielt.
Ich weiß nicht, ob du das weißt, Harry. Aber –
ich war der beste Freund deines Vaters.
Oh, ich dachte der Verräter, Sirius Black,
war der beste Freund meines Vaters.
Nein. Wer… wer hat dir das erzählt?
Hat dir dein Vater das gesagt?
Ich habe keine Chance gehabt mit ihm zu reden,
nachdem er gestorben war.
Gut. Wahrscheinlich hat's nur Sirius gesagt.
Okay, laßt uns Quidditch spielen!
Steig auf den Besen, Harry. Steig auf den Besen da und
äh... mach meinen besten Freund stolz!
- Und wer ist das? Hagrid?
- Nein, es ist nicht Hagrid. Snape!
Was machst du hier? Gryffindor hat heute das Feld.
Ich habe es vor Wochen reserviert.
Nicht nach meinem Plan.
Slytherin hat das Feld – damit wir unseren neuen
Sucher austesten können: Draco Malfoy.
Okay. Hör zu, das ist unmöglich, okay?
Ich habe eine Unterschrift von Dumbledore.
Vielleicht… vielleicht hat er aus versehen
das Feld für beide Teams ausgeschrieben.
Das ist absurd!
Du bist absurd!
Was? Sag mir das direkt ins Gesicht!
- Du bist absurd!
- Das ist absurd!
- Arrgh!
Lass diese Unterschrift von Dumbledore sehen, falls sie existiert.
Fein, ich hab sie genau hier.
[Crookshanks: Miau!]
[Snape und Lupin: Arrgh!]
Halt dieses… halt dieses Ding aus meinen Sachen raus! Okay?
Entschuldigung! Tut mir leid!
Was hat es da überhaupt… uh!
In Ordnung, hier!
Aber nein! Das ist lächerlich.
Ich verlange sofort Dumbledore zu sehen.
Schön. Gehen wir!
Okay, gehen wir!
Nun, ich denke, die brauche eine Weile. Da kann ich die Zeit
genauso gut nutzen um einen flotten Song hinzulegen.