Hey! - Potter!
Hey, Potter!
Potter! – Potter!
Was Malfoy?
Ich hab ein Bild von dir gemalt.
Okay.
Zeig her. – Was?
Du siehst darauf, was mit dir passieren wird.
Das bist du wie dich ein Quaffel am Kopf trifft.
Oh ho ho…
Fühlst du dich nicht blöd?
Sieh mal, das bin ich. Der da.  Das bin ich.
Und ich lache im Hintergrund und zeige auf dich.
Wir haben richtig viel Spaß, nicht wahr?
Achte besonders auf das Schattenspiel deines Pullovers. Es ist -- es ist recht gut.
Tatsächlich ist es -- ziemlich gut.
Es ist vielleicht… es ist vielleicht das beste, das ich je gemacht habe.
Um ehrlich zu sein...
kann ich es zurückhaben? Warte! Nein!
Ich nehme es einfach!
Was sagst du dazu, Potter, hä?
Ich habe deine Lieblingszeichnung gestohlen.
Sieh mal: Was hältst du davon? -- Uhhh!
- Goyle, reparier es!
- Uhhh!
Jetzt sieh dir an, was du gemacht hast, Potter!
Warte nur, bis mein Vater davon hört!
Er wird sagen:
Draco -- du gottverdammter kleiner Scheißer.
Warum hörst du nicht mit dem Wimmern auf und lernst
aufs Töpfchen zu gehen wie ein normaler Mensch.
Und dann -- und dann wird er meine Windel runterziehen...
...und mich ohrfeigen für die Bescherung, die ich darin
hinterlassen habe und meine Wangen schlagen,
bis sie kirschrot sind.
Das ist echt ätzend, Malfoy.
Aber: Ich kann mir einfach nicht vorstellen, dass du immernoch Windeln trägst.
Alle ehrbaren Zauberer tun das.
Wie -- Wie kannst du von mir erwarten, dass ich aufs Töpfchen gehe?
Ich könnte in dieses Ungetüm hineinfallen
Wenigstens kann ich zeichnen!
Weißt du was, Malfoy? Laß Harry in Ruhe.
Ich meine, es ist nicht so, dass deine Zeichnung besonders gut wäre.
Oh ho ho. Uh...
Nicht -- so -- gut?
Lass uns sehen, wie du versuchst, etwas besseres
zu Zeichnen, du kleines Schlammblut.
Hey!
Ja, Hermin! Lass uns sehen, wie du etwas
zeichnest jetzt und hier vor allen Leuten.
- [Die Anderen:] Ja!
- [Goyle:] Komm schon! Zeichne was! Komm schon!
Leute, leute! Stop! Hört auf!
Das ist keine Art mit so etwas umzugehen, okay?
Vielleicht kann ich einfach...
Hermine kann nicht zeichnen.
Sie liest nur Bücher,
deshalb kann sie nicht zeichnen.
Auch dann nicht wenn sie ein Zeichen-lern-Buch liest.
Hermine kann nicht zeichnen.
...
[???]
Was zum Teufel geht hier vor sich?
Hört auf zu tanzen! Leute!
Leute hört auf! Hey, dieses Lied ist nicht mal lustig, wißt ihr.
Oh wirklich? Singen SIE doch mal genau jetzt hier vor allen Leuten.
- Den Teufel werd ich tun…
- Lupin kann nicht singen.
- Doch, ich kann singen!
- Lupin kann nicht singen. Lupin kann nicht singen.
Ich bin verdammt nochmal Remus... Okay!
Ich – Das ist ätzend! Hey Leute!
[???] zusammen Hermine kann nicht zeichnen!
[Draco:] Oh ja!
Hermine kann nicht zeichnen.
Sie liest nur Bücher,
deshalb kann sie nicht zeichnen.
Auch dann nicht, wenn sie ein Zeichen-lern-Buch liest.
[und so weiter...]
Granger, haben Sie keinen Platz, wo Sie hingehören?
Ja!
Habe ich einen Platz, wo ich hingehöre?
Nein!
Alle meine Träume
Denen ich hinterherjage,
Die brauchen dieses
Ganze Gelächter nicht...
Ich bin vorsichtig,
Trage es mit Fassung.
Es ist nicht ihre Schuld
Ich bin nicht so in.
Wach auf Kleine, du weißt, dass du mehr bist als das...
Ich bin die intelligenteste Person
Die ich je getroffen habe.
Also warum gestatte ich mir selbst
Möglicherweise zu vergessen:
Es gibt so vieles, von dem ich weiß, wie man es macht,
So vieles mehr als jeder von euch.
Das einzige, von dem ich wünschte ich wüßte es
Wäre ihnen beizubringen, wie sie
Das Mädchen sehen können, das ich sein kann....
Ich bin
Das coolste Mädchen der ganzen weiten Welt
Ich weiß es
Kann es aber überhaupt nicht zeigen.
Ich bin
Krank und müde
Vom niedrigen, nicht vom hohen
Level, wo ich hingehören sollte.
Es ist an der Zeit, dass ich beiweise, dass sie sich irren...
Gebt mir einen Versuch
Zu zeigen, was ich kann!
Ich bin verdammt nochmal sehr viel mehr
Als dieses verwuschelte Haar,
Diese schäbigen Kleider, die ich trage,
Trotzdem werde ich sie mitreißen, wie niemand zuvor
Denn ich bin
Das coolste Mädchen der ganzen weiten Welt
Ich weiß es
Unter all dem
Ich bin
Fertig mit dem verlieren,
Habe jetzt die Wahl
Das coolste Mädchen auf Erden,
Die coolste Zicke auf Erden, verdammt!
Die coolste Braut, die ihr je gesehen oder gehört habt!
Ihr könnt also ruhig versuchen mich niederzumachen,
Aber es tut mir leid,leute, ich bleib in der Nähe!
Ich habe darüber nachgedacht und bin zu dem Schluß gekommem
Das ich
Das coolste Mädchen bin!
Ja!