Alle Hogwartsschüler aufgepasst!
Zur Feier des ...(???)... abends nehmen wir euch mit zu einem Ausflug nach Hogsmeade.
Geht bitte rüber in den Hof mit eurer unterschriebenen Hogsmeade Einverständniserklärung.
Schüler ohne ihre Einverständniserklärung werden getötet.
Nein! Aber es wird ihnen nicht erlaubt zu gehen, das wird ein Riesenspaß werden!
Weißt du, Goyle...
...Es ist gar nicht so schlecht aufs Töpfchen zu gehen.
Ich weiß nicht, warum ich all diese Jahre Angst davor hatte.
Ich – ich denke ich war besorgt darüber hineinzufallen, aber -
ich habe gemerkt, dass ich, wenn ich auf das Töpfchen raufklettere, okay?
Und wenn ich einen Fuß auf jede Seite vom Töpfchenrand stelle,
dann habe ich einen festen Stand und ich bin wirklich ziemlich sicher.
Und weißt du, das Töpfchen zu benutzen ist ein großartiger Zeitpunkt, um soziale Kontakte zu knüpfen.
Du siehst einfach -- du schaust einfach rüber in die Kabine neben dir
und so hast du eine richtige Unterhaltung mit deinem Nachbarn: Oh, hallo guter Mann!
Sie gehen auch zum ersten Mal aufs Töpfchen?
Viel Glück, mein Herr!
Und dann hockt man sich einfach hin,
so etwa, und ich mache mein Geschäft,
in meine Windel wie üblich,
und dann mache ich die Seitenstreifen ab und lasse die Windel einfach in das Töpfchen fallen!
Ja! Vater wird davon hören!
Einverständniserklärung für Hogsmeade...
Viel Spaß in Hogsmeade.
Äh, nein... Ich bin Harry Potter!
[Umbridge lacht - Harry stimmt mit ein]
Tut mir leid! Ich habe nicht erkannt, dass ich mich in Gegenwart eines Adligen befinde!
Oh mein Gott, seht alle her!
Es ist HARRY VERDAMMT NOCH MAL POTTER!
-- Yay!
Oh mein Gott, er ist so traumhaft
Und so reich und berühmt
Mister Potter? Mister Potter? Würden Sie mir ein kleines Lied auf Ihrer Gitarre vorspielen?
Oh, wartet, wartet! Mister Potter? Mister Potter?
Unterschreiben Sie auf meinem Busen?
Oh schreiben Sie einfach hier rüber!
AU!
ich frage mich, was passiert wäre, wenn ich dir  einfach... deine Finger gebrochen hätte!
Denn dann wärst du nicht mehr in der Lage Gitarre zu spielen.
Und dann würden dich all deine kleinen Freunde einfach alleinlassen...
...und dann wärst du einfach genauso wie Umbridge.
Außer, dass Umbridge dich fertigmachen kann. [geflüstert]
Jetzt hast du die Regeln gebrochen, Potter. Und es ist Zeit für deine Strafe.
- Was für eine Strafe?
- Oh, es ist nicht zu schlimm.
Du wirst einfach dieses Messer nehmen,
es aufrecht auf einen Stuhl stellen
und dich draufsetzen, Einfaltspinsel!
- Entschuldigung, gute Frau...
- Wer ist hier respektlos gegenüber Umbridge?
-u wirst sterben, Shlongbottom!
- N-nein, meine Dame!
Ich bin nur gekommen, um die hier abzugeben!
Was sind das für Dinger? Rede, Junge!
B-b-b-blumen f-f-f-für Sie!
B-b-b-blumen f-f-f-für mich?
Das muß irgendein Fehler sein.
K-k-k-k-kein Fehler, meine Dame. Mir wurde ausdrücklich aufgetragen, sie Ihnen zu bringen.
Leg sie auf den Boden und zieh dich dann schnell zurück!
Woah! Woah, woah!
Sie scheinen nicht explosiv zu sein... nicht giftig...
...sie riechen absolut lieblich...
...und es sind Löwenmäulchen! Oh mein Gott, das sind meine Lieblingsblumen! Wer kann das gewußt haben?
- Warum lesen Sie nicht die Karte, meine Dame?
- Okay, kleiner Junge!
Hier steht: Liebe Umbridge... Das bin ich!
Ich dachte, du könntest die hier mögen, Süße.  Oh man...!
Darf ich fragen, welcher Gentleman ...(???)... ist?
Sicher! Unterschrieben ist es mit groß D.
Ich frage mich,wer das sein könnte...
- Danke, kleiner Junge!
- Aaaah!
Oh! Potter! -- äh...
Was habe ich vorhin gesagt?
Sie haben mir gesagt, ich soll mich auf das Messer setzen.
[lacht]
Das stimmt! Ha, ha, ha.
Wie dumm von mir! Nun, es hört sich so an, als wäre deine Mama etwas abgedriftet.
Aber sie ist keine unvernünftige Mama. Tatsächlich ist sie ziemlich cool. Stimmt’s?
Stimmt!
Also was sagt ihr Mädchen dazu, wir gehen alle nach Hogsmeade und haben ein bisschen Spaß, hä?
- Hogsmeade! Hogsmeade alle miteinander!
- [Jubel]
Viel Spaß in Hogsmeade.
Viel Spaß in Hogsmeade...
du nicht, Potter! Du brauchst immernoch eine Einverständniserklärung!
Naja, ich werde dir alles darüber erzählen. Es ist vielleicht total ätzend!
Tschüß, Ron...
was ist los, Malfoy? Gehst du nicht nach Hogsmeade?
Sicher nicht! Das ist unter meiner Würde.
Wie auch immer.
Lieber Papa,...
...Ich schreibe um nach meiner Hogsmeade Einverständniserklärung zu fragen.
Ich habe sie dir am allerersten Tag an der Schule geschickt und ich warte sehnsüchtig darauf sie mit deiner Unterschrift auf dem Papier zurückzubekommen.
Aber- ab aber hetz dich nicht, Daddy!
An Ausflügen wie diesen nicht teilzunehmen erlaubt mir mehr Zeit um Briefe an dich zu schreiben.
Ja. In Hogwarts geht alles ziemlich glatt.
Ich bin der beliebteste Junge der Schule, ...(???)... sogar Harry Potter mag mich.
Ich bin auch der Liebling aller Klassen und der Liebling jedes Lehrers,  der irgendwie Geschmack hat.
Oh! Oh, das Wichtigste ist, dass ich den Umgang mit dem Töpfchen gemeistert habe!
Ja, ja, ich gebe zu, ich war ein Spätblüher, aber...
...du kannst dir meinen Stolz vorstellen, als ich in den Zauberspruch Kurs schlenderte und sagte: Oh,
hallo meine Herren, Professor Flitwick, entschuldigung wegen meiner Verspätung, ich habe gerade gelernt, wie man aufs Töpfchen geht.
Oh, wie die Kinder mit mir gelacht haben, um das zu feiern!
Ich mag es, Leute zum Lachen zu bringen.
Ich mag auch das Töpfchen.
Ich weiß, du hast es das ganze Jahr über noch nicht gemacht, aber du kannst mir jederzeit schreiben.
Grüße und Schmetterlingsküsse. Dein Draco. Oh, P.S.:...
Sag Mama, sie soll Leine ziehen.
Schuhu, schuhu!
Seamus Finnigan!
Brief für Seamus Finnigan!
Hey, du da! Vogel!
Ja, Malfoy?
Hast du irgendwas für mich dabei, vielleicht von meinem Daddy?
Oh na, lass uns mal nachsehen...hm...
nein, tut mir leid, Kleiner, nichts von Lucius Malfoy.
Hey, Kopf hoch, Kleiner. Willst du einen Toys ‘R us Katalog?
Nein!
Ich will einfach nur wissen, warum mein Daddy nicht schreibt!
Hör zu Kleiner.
Ich habe nicht alle Antworten.
Ehrlich gesagt weiß ich nicht mal, warum ich reden kann.
Aber wie ein anderes sprechendes Tier einmal gesagt hat:
[Splinter]
Alle Väter kümmern sich um ihre Söhne.
Also verlass dich darauf, okay?
Danke. Machs gut, Hedwig.
Machs gut. Schuhu! Schuhu! Schuhu...
Hey, Harry!
Harry Potter! -- Hi.
Willst du nach Hogsmeade oder nicht?
Mehr als alles andere!
Nun dann weide deine Augen an dem hier.Die Karte des Rumtreibers.
Was?
Sie zeigt den aktuellen Standort von jedem in Hogwarts an und kennt auch alle Geheimwege aus dem Schloss. Hier. Nimm sie.
- Wow! Wer hat dieses Ding gemacht?
- Naja, ich hab gsicher geholfen...
Nein, aber es waren ich, dein Dad, ein anderer Typ und... Sirius Black.
Sie meinen den besten Freund und Verräter meines Vaters?
Nein! NEIN!  Ich bin der beste Verräter deines Va...
Ich bin der Verräter deines Vaters – Nein!...
Ich bin der beste Freund deines Vaters. Okay?
Vergiss es nicht.
- Hey Lupin. Willst du dir mit mir zusammen den Vollmond ansehen? Haha Zombie!
- Snape!
Okay, Harry, ich...  Ich muß gehen. Hör zu: Bleib einfach weg aus der Heulenden Hütte, okay?
Da drin bin ich ein Werwolf.
Aber... was...?