In Ordnung, Kinder. Viel Spaß in Hogsmeade!
Ja!
Oh, und laßt euch nicht von Sirius Black töten.
Pww. Mama hatte wirklich einiges zu tun mit
diesen kleinen Schlingeln, nicht wahr, groß D?
Für den Fall, dass es dich interessiert:
das D steht für mein Würstchen.
Dumbledore! Du hast mir die Löwenmäulchen geschickt, nicht wahr?
- Oh ja.
- Das war so süß.
Nun, ich bin der Schulleiter. Es ist meine Aufgabe, dafür zu sorgen,
dass sich alle Lehrer in Hogwarts wie zu Hause fühlen.
Also, was sagst du, Umbridge? Wie wäre es, wenn wir  uns einen schönen
Abend machen, den Weg zu den drei Besen einschlagen und ich würde
dir den traditionellen Willkommen In Hogwarts body-shot verpassen?
Dumbledore! Machst du wirklich body-shots von allen neuen Lehrern?
Nur von den Hübschen.
Uh. Dumbledore! Ich werd gleich rot!
Oh ja? Ich wette
du bist diejenige, die
alle Jungs dazu bringt, dir Sachen zu kaufen.
Ich bin sicher
du bist derjenige, der
alle Mädchen dazu bringt um ihre Eheringe zu bitten.
- Was?
Ich mag deinen verdrehten Humor!
Ich mag die mystischen Gerüchte um dich!
Ich würde sagen, wir können zusammenfassen,
dass wir uns gut vertragen werden!
Du bist nicht wie
die durchschnittlichen Joes,
oder Jims oder Tims oder Johns.
... Und ich würde wetten
dass du nie vor Gefahr davonläufst
mit diesem Muskeln aus Bronze!
Ich kann sicher rufen
ohne einen Zweifel
das es nicht lange dauern wird...
... Bevor wir uns--
--und das ohne Reue--
für immer darauf festlegen, uns gut zu vertragen!
Hier entlang, Umbridge.
Oh man! Was für ein schöner Platz.
Oh, seht euch diese strammen jungen Gentlemen an.
Was darf es sein, Dumbledore?
Oh, nur ein Willkommen In Hogwarts Spezial.
Ah, zwei body-shots. Kommt sofort!
Dumbledore, das ist so verrückt.
Uh, Ich bin voller verrückter Ideen. Hey, übrigens, Umbridge.
Hast du jemals Tiantuskraut ausprobiert?
Wir können was davon nehmen und in unserem
versteckten Swimmingpool untertauchen.
Ein versteckter Swimmingpool? Wo ist der?
Auf Wolke sieben, baby! Auf Wolke sieben!
Du bist ein hübsches Exemplar!
zum Beispiel,
meine Güte-- du bist so stark!
- Was ist mit mir los?
- Jetzt flirtest du bloß!
...Oh, wie gut wir zwei uns verstehen!
Ich habe mich noch nie so gefühlt...
- Wie gefühlt?
- Um, verschüchtert...
...Du bist so prominent und
hast so eine Selbstsicherheit.
Oh, die alte Geschichte--
Baby, ich bins nur, Dumbledore.
Also versuch einfach dich zu entspannen,
sieh den Tatsachen ins Auge:
Du fühlst dich nur so wie einer der Jungs!
- Einer der Jungs? Tu ich das?!
- Oh, sicher tust du das, baby!
Dumbledore!
Ja sir,
du bist der eine Lehrer
bei dem ich nachsitzen will!
Umbridge-
du bist der hübsche Zauberer
bei dem ich einen hochkriegen will!
-Und ich würde dafür sorgen.
Ich geh schon mal vor!
Oh, du wirst noch viel weiter gehen!
Wir werden auf keinen Fall falsch liegen...
so schamlos
und so super
wie wir beide uns vertragen...
Dumbleore? Bevor wir noch weitergehen–
- würde ich gern ein Geständnis machen.
- Oh ja?
Ich war noch nie mit einem Mann zusammen.
Nun, dein erstes Mal mit einem Mann
kann sehr verstörend sein.
Meins war es ganz sicher!
Aber Grindelwald nahm einfach meine
Hand und sagte: entspann dich, Dumby!
Sei cool und - lass dich einfach fallen, weißt du?
Dumbledore! Du weißt genau die richtigen Worte,
damit ich mich - magisch fühle.
Die meisten leute verstehen mich überhaupt nicht.
Oh, naja: Ich denke wir verstehen uns gegenseitig perfekt, -
MISTER UMBRIDGE!
Oh wir werden uns gut, gut, gut,
Wir werden uns gut, gut, gut,
gut, gut, gut,
gut vertragen!