Also. Habt ihr schon jemals die von Sirius Black
und Flitwicks kleinem Bruder gehört?
Also. Flitwicks kleiner Bruder geht durch die Straßen
von London und Sirius Black ist in diesem Gully
...angezogen wie ein Clown...
...und er fängt an: Yay! Hey Flitwicks kleiner Bruder!
Hier unten im Gully! Ich bins! Ein clown!
Und Flitwicks kleiner Bruder so: Ja Kumpel? Was willst du?
Und Sirius Black so: Oh Flitwicks kleiner Bruder, du mußt
mit mir in diesen Gully kommen, weil du was verpasst.
Wir feiern hier unten ein Fest! Wir haben massenhaft
Zuckerwatte und Ballons. Und der Kleine dreht fast durch.
Er so: Ich muß da runter! Das hört
sich nach ner echten Fete an!
Also: Er reicht seinen Arm runter okay?
Aber Sirius Black läßt siene verrückten Zähne wachsen
UND ER BEISST DEN KOPF DES KINDES AB!
Und zwei Tage später -- ist der Kleine gestorben!
Man! Das ist das größte Stück Mist, das ich je gehört habe..
Ich denke, es ist ganz schön gruselig, aber
habt ihr je von der Heulenden Hütte gehört?
Die Heulende Hütte?!?
Mein Bruder Fred sagt, dort...
...[schluck] spukt es.
Das stimmt, es ist das am meisten von Spuk heimgesuchte
Gebäude Englands. Und sie ist gleich da drüben!
Nein man! Ich höre sie haben Monster da drüben.
Ja? Oliver Wood hat da drin einmal den Quaffel verloren.
Er ging rein um ihn zu holen -- UND ER KAM NIE WIEDER RAUS!
Warum gehst du nicht und siehst nach?
Bist du blöd??? Nein!
Kommt schon, ihr seid alle Gryffindors, wo
ist euer Sinn für Halloween-abenteuer?
Ich bin so schlau mich an Halloween von dem Platz fernzuhalten.
Okay, wie wärs damit: Ich werde demjenigen
einen dicken, fetten Kuss geben, der mutig
genug ist da hoch zu gehen und zu klingeln.
Ich werde es machen!
Hermin?
Ich habe keine Angst vor der Heulenden Hütte!
Alles, was ich je gelesen habe, sagt mir, dass diese
Schauergeschichten nur Alt-Weiber-Märchen sind!
Ja, aber verstehst du, hier geht es darum,
dass ich dich nicht küssen werde, Hermin.
Ich will keinen Kuss von dir, Cho.
- Ich will etwas besseres!
- Besser als ein Kuss von Cho Chang?
Ich will, dass du meine Bücher trägst
für den Rest des Halbjahres!
Okay. Na, wenn wir den Einsatz erhöhen,
reicht es nicht mehr nur zu klingeln.
- Du mußt da reingehen und uns ein Bild von dem Monster zeichnen!
- Was?
Aber du weißt, dass ich nicht zeichnen kann!
Ohne Zeichenblock!
Ich habe zufällig gerade einen Zeichenblock hier!
- Nun, das ist nutzlos ohne einen Stift.
- Tja, du hast Glück, dass ich so gut vorbereitet gekommen bin.
Oh, kriege ich eine Taschenlampe oder sowas..?
-Lumos!
- Nein, ich weiß was, sie könnte es auf die Rückseite
des Papiers projezieren und es nachzeichnen!
Kein Nachzeichnen, Hermin, Ich werde es sehen!
Okay! Na dann, ich gehe...
Oh, Hermin! Hermin... Herm... inino...!
Warte, warte. Äh...
Du mußt das nicht machen. Was würde das beweisen?
Das vielleicht irgendwer auf dieser Schule sich
dafür interessiert, ob ich lebe oder sterbe!
[singt] Ich würde nicht drauf wetten...
[Etwas jault]
Verfluchter Mist! Was ist das?
Lasst uns hier abhauen!
Hey, was ist los? Was ist los?
Wow! Hermin ist in die Heulende Hütte gegangen
und das Monster, das dort lebt ist sauer!
Na dann... hey, Ron. Ron! Wir müssen sie retten!
- Aber...
...A... Harry, sie ist... sie ist nicht mal mit uns befreundet!
Ron! Komm schon, man.
Uh, Hermany?
Hermon...Hermona...Her....Hermoingle boingle....
Hermanda am banana.....Hermono....Hermononucliosis?
[Alle drei schreien]
- Es ist nur Hermin.
- Hermin, du bist das Monster?
[häulen und schreien]
Schnell! Wir müssen hier raus, hier drin gibt es noch ein
anderes Monster und das ist vielleicht nicht so freundlich.
Oh gute Idee, laßt uns gehen. Hey, was ist das?
- Was ist los?
- Es ist Lupins Brosche!
Aber warum ist sie in der Heulenden Hütte?
Ja, besonders, seit er mir gesagt hat,
wir sollen hier nicht herkommen.
- Grrr!!!
- Ahh!
Harry... es ist ein.. es ist ein... Ein Vampir!
- Harry was machen wir?
- Ich habe meinen Zauberstab im Rucksack!
Hol ihn nur raus ... [???]...
Oh! Hey! Hey! Du magst das? Du willst das?
Dann hols dir!
Nein! Nein, Krummbein!
Schnell! Hauen wir ab, solange er abgelenkt ist!