Los, wir verstecken uns im Wald.
Wow, wow, wow, wow! Das ist der verbotene Wald.
Da leben alle Arten  von gruseligen Tieren.
Pass auf: Entweder das oder die Heulende Hütte. Also los!
Ich kanns nicht glauben. Wir gehen vom gruseligsten
Ort der Welt an den gruseligsten Ort der Welt.
Ah. Laßt uns hier bleiben und uns hinter diesem
umgefallenen Baum hier verstecken.
Alles in Ordnung bei dir, Hermin?
Ja. Mir geht's gut.
Bist du okay, Ron?
Ich werde es sein. Nach einer Red Vine.
Hör zu– Hermio.
- Was?
- Warum bist du in die Heulende Hütte gegangen, wenn du...
...wenn du wußtest, dass da ein Monster drin ist?
Bist du nicht diejenige die uns immer sagt, wir sollen nicht –
rausgehen und gefährliche Sachen machen oder irgendwelchen...
- Spaß haben?
- Ja!
Oh, ja.
Wißt ihr, Ich habe einfach gedacht, dass wenn ich einmal etwas
verrücktes mache, dann würdet ihr Jungs mich vielleicht mögen.
Ach ja? Na dann hast du falsch gedacht.
Okay. Nein, nein. Hör zu! Hermine –
Du - du hast meinen Namen richtig gesagt!
- Gerade eben? Ha ich das, Hermin-monster...
- Ja.
Das ist nahe genug.
Hör zu: du brauchst nicht so zu tun als wärst du etwas, was
du nicht bist, nur um die Leute dazu zu bringen dich mögen.
-  Ich meine, sieh einfach mich an.
- Ja, aber du bist Harry Potter!
J… ja. Aber das mag in der Zaubererwelt stimmen.
Aber in der Muggelwelt... bin ich nur ein...
...ich bin etwas, das man einen Trottel nennt.
Einen was?
Einen Trottel, Hermin.
Ich spiele Gitarre, wenn alle abhängen sollen. Und - ich mache
seltsame Cover von Disney Liedern, wer macht so was?
Muggel hassen diesen Scheiß. Für sie bin ich einfach...
bin ich einfach ein Trottel. Ich bin wie -
ich weiß nicht. Ich bin wie...
Justin McCarthy.
Ich bin wie Justin McCarthy.
Ich bin Justin McCarthys Trottel!
Ich muß auch ein Geständnis machen.
Zu Hause - bei meinen Brüdern...
...bin ich auch ein Art Trottel.
Wie Shia LaBeouf.
Der Prinzentrottel.
Aber, hey. Das ist okay. Denn in Hogwarts ist es cool
so zu sein, wie du bist. Es ist cool einzigartig zu sein.
Das ist in Ordnung. Also: vielleicht bist du nicht besonders schön...
...wie Cho Chang. Vielleicht nicht so lustig wie Ron.
Oder cool, wie Snape.
Weißt du was? Du bist schlau.
Wie Hermine.
Und ich für meinen Teil hätte wahnsinnig gern einen Freund,
der meine Hausaufgaben in antiken Runen machen kann.
- Meinst du das im Ernst?
- Yep, denn die sind morgen fällig.
Harry! Ron! Uh, kommt her!
- Oh mein Gott, du bist so weich.
- Danke.
Also mögt ihr Jungs mich wirklich!
Äh, nun, es gibt einfach ein paar Dinge im Leben, durch die man nicht
durchkommt. Weißt du, ohne hinterher Freundschaft zu schließen,
zum Beispiel sich mit einem zehn Fuß großen Vampir anzulegen.
- Argh!
-Ahhhhh!
Oh, wir sind sowas von tot. Wir sind tot!
Ich bereue nichts!
Ich liebe euch beide!
[wiehern]
Nichts soll Harry Potter geschehen [???].
Back! Back, you cowardly thing!
Zurück! Zurück, du feiges Ding! Lauf, du Kreatur der Nacht und wisse,
dass diese Wälder den Centauren und ihrer Verwandtschaft gehören!
Sorgt euch nicht, Harry Potter und co. Das Monster ist fort!
Wer bist du?
Erhebt euch! Nennt mich Firenze.
Es heißt in der Sprache der Centauren: Freund.
Danke. -- Woher wußtest du...
...wußte ich, dass ihr Hilfe braucht?
Der Häuptling meines Stammes ist ein
weises und mächtiges Wesen.
Er hat die Zukunft gesehen und hat die Centauren
beauftragt, dich zu schützen, Harry.
Denn du bist zu Großem bestimmt.
Ich habe gehört, die Centauren ständen kurz vor dem Aussterben. Aber ich hätte
nie gedacht, das ich mal einen im wirklichen Leben zu sehen bekommen würde.
Es ist wahr.
Wir Centauren sind eine sterbende Rasse.
Aufgrund einer magischen Seuche vor vielen Monden,
sind alle unsere Weibchen zugrunde gegangen.
Wir haben lange nach einem Menschlichen
Partner gesucht. Aber keiner hat je überlebt.
Überlebt? Www was überlebt?
Koitus, Harry.
Was ist Koitus?
[flüster]
Oh, sie sind wegen eurer riesigen
Pferdeschwänze gestorben!
Ah, das ist... das ist lustig.
Ja, es klingt nach einem lustigen Problem.
Aber tatsächlich ist es das nicht.
Oh. Tut... tut mir leid.
Ist schon gut.
Hört zu: -- Wir müssen euch Kinder zurück
ins Schloss von Hogwarts bringen.
Harry, wenn sich die Sterne nicht irren, hast du ein
Quidditchspiel, für das du gut ausgeruht sein mußt.
Oh, wow danke Firenze, du bist so cool!
Sicher bin ich das!
Na dann, klettert auf meinen Rücken!
Nach Hogwarts!