Guten Morgen Zaubererwelt. Rita Kimmkorn hier berichtet
ihnen live aus Hogwarts, Schule  für Hexerei und Zuaberei.
Die Sonne geht auf hier über dem Quidditchfeld, wärend wir
uns darauf vorbereiten Zeugen des dramatischen Kampfes
zwischen dem Juniorteam der Gryffindors
und der Slytherins zu werden.
Heute, liebe Leser, wird sich entscheiden, welches Team
es verdient, als Chmpions in Erinnerung zu bleiben und
wer sich als ewige Waschlappen blamiert.
Na, was haben wir denn hier?
Du da! Streber!
Was kannst du uns über diesen grauenvollen Anblick sagen?
Nun, das ist unser Trainer, Professor Lupin. Es scheint, als hätte
er eine schöne Hirschkuh getötet in einer Art -- Blutrausch.
Huh? Woah! Oh Gott hilf mir! Was zum...
...was habe ich getötet?
Guten Morgen Mister Lupin. Mein Name ist Rita Kimmkorn,
Ich bin eine Reporterin vom Tagespropheten.
Oh, hi!
Würden Sie uns erklären, was hier vorgeht?
Nun, ich denke, jeder hier freut sich einfach auf ein schönes Quidditchspiel.
ch weiß, mein Team ist bereit zum Start.
Nein, ich beziehe mich auf die geschlachtete Hirschkuh und
die Tatsache, das ihr ganzer Kröper mit Blut getränkt ist.
Äh, naja...
Nun äh...
Es ist Tradition!
Ja, es ist... Es ist Tradition das wir bei jedem Spiel - vor dem Spiel, tötet, tötet
das Quidditch Juniorenteam der Gryffindors eine hilflose Hirschkuh.
Und verschlingen sie! Ah...
...auf diese - auf diese Art snd wir in der Lage die Kraft und Wildheit einer -
... einer Hirschkuh aufzunehmen.
Das ist ziemlich - das ist ziemlich cool, stimmt's Shlongbottom?
- Das ist Bambi’s Mama!
- Okay.
Ha ha. Friss einfach die Hirschkuh, Shlongbottom!
Das könnte ich nicht!
Friss sie! Nam nam nam! Nam nam!
Das ist gut!
Mmm Mister Lupin. Mister Lupin.
Es ist ein weit verbreitetes Gerücht, dass Sie in einen
hitzigen Streit mit einem Severus Snape verwickelt sind.
Was sagen Sie zu den Anschuldigungen, die
Snape gemacht hat, dass Sie - und ich zitiere:
...nicht geeignet sind, Kinder zu unterrichten, dass Sie eine Gefahr
für sich und andere darstellen, niemals einen Abschluß in Hogwarts
gemacht haben und dass Sie ein völlig fertiger Verlierer sind?
- Das ist Bockmist!
- Huh!
- Ich meine: Das sind Halbwahrheiten. Ja.
Hören Sie. Sie können... Sie könne Snape sagen, dass er ein Trottel ist.
Und da können Sie mich zitieren.
Meine lieben Leser. Ich kann es kaum fassen. Es betritt die Szene: Niemand
anderer als Harry verdammt noch mal Potter, der Sucher von Gryffindor.
- Wie geht's, Prophetentussi?
- Harry, Kleiner. Viel Glück für das Spiel, huh.
Jetzt ist es Zeit für die Zuschauer, ihre Plätze einzunehmen. Für etwas,
das sich zu einem bemerkenswerten Quidditchspiel entwickeln könnte.
Rita Kimmkorn meldet sich ab.
Severus! Was ist das blödeste, was du je gemacht hast?
Denn ich wette, ich habe es gerade getoppt!
Das bezweifle ich. Meine Tat führte direkt zum
Tod der einzigen Sache, die ich je geliebt habe.
Das ist vielleicht doppelt so lustig wie das. Severus,...
ich war gerade in Hogsmeade und habe Professor Umbridge den traditionellen
willkommen in Hogwarts body shot verpasst, du weißt schon?
- Natürlich.
- Und wir zwei sind wirklich losgegangen. Es gab
etwas Musik, ein bisschen Tanzen – kurz und gut:
- ...Zum Schluß sind wir zusammen Heim gegeangen.
- Oh, Schulleiter!
Severus, lass mich ausreden!
Also Umbridge schlüpft aus diesem gräßlichen Outfit und ob du
es glaubst oder nicht: Professor Umbridge - jetzt kommt's -
- ... ist eine Frau!
- Nein!
- Oh doch!
- Was taten Sie?
Uh, das erst, was aus meinem Mund kam, war:
Ahhhhh! [sehr hoch]
Und dann  tat ich das einzige, was die ganze Situation
für jeden weniger peinlich machen würde.
- Und was war das?
- I bin disappariert.
- Oh ja.
- Das haben Sie nicht getan!
- Ich hab es getan!
Oh, Schulleiter! Ich sagte Ihnen doch, dass
Sie mit solchen Sachen umgehen müssen.
Es ist wie bei dem einem Mal, als ich mit
Professor Rauhepritsche geknutscht habe.
Sie wurde -- anhänglich.
Man muß sie damit konfrontieren. Ihnen sagen,
das sie nicht das haben, wonach man sucht.
Severus, solche Dinge neigen einfach dazu vorüberzugehen.
Es ist wie damals, als jeder sich beschwert hat: Hey, Dumby.
Du mußt Tom Riddle aus Hogwarts rausschmeißen, weil er böse ist.
Und ich habe ihnen ienfach gesagt, dass sie mich mal können.
Letztendlich hat sich dann alles von selbst erledigt.
Einfach so, verstehst du?
[Handyklingeln]
[???]
Oh, verflucht!
- Was?
- Es ist eine SMS von Umbridge! Sie schreibt:
Wir müssen reden. Semikolon, Klammer zu. Oh!!!
[;)]
[Snape lacht]
Oh Ich beneide Sie nicht!
[Handyklingeln]
Oh, sorry. Das bin ich.
- Was zum Teufel?
- Was?
Es ist eine BlackBerryMessage von Umbridge: "Bist du bei Dumbledore?
Hat er meine SMS gekriegt?" Jetzt haben Sie mich da mit reingezogen?
Ignoriere es einfach! Vielleicht - Vielleicht geht sie einfach.
- Hast du meine Nachricht gekriegt?
- Oh, ja!
Ja, j... ja!
Naja, du hast nicht zurückgesimst!
Und du bist letzte Nacht so schnell verschwunden,
das ich keine Chance hatte zu sagen…
Ach ja, wegen gestern, ha ha.
Die letzte Nacht war die absolut aufregendste Nacht meines Lebens.
Oh ja?
Ich liebe dich!
Ahhhh! [sehr hoch]
Ja, ich auch...!
Oh Gott, ich kann das nicht mit ansehen! Hören Sie, Umbridge.
Der Schulleiter ist mies in Konfrontationen. Was er versucht zu sagen ist,
dass er, -- nun ja, nicht so sehr auf Sie steht.
Was?!?
Du weißt verdammt nochmal nichts über unsere magische gemeinsame Nacht,
du [Piep]  kleine falsche Schlange!
[Wortschpiel mit Snape anstelle von snake = Schlange geht mal wieder verloren!]
Er liebt mich! Er ist der einzige Mann, der mich liebt.
Wir können glücklich werden. Und du wirst sterben!
Umbridhe, Umbridge, Umbridge, stop! Er hat Recht! Er hat - er hat Recht!
Was?!?
Ich will nicht mit dir zusammen sein.
Ich war nur scharf auf dich weil ich dachte, du wärst
ein sexy Mann. Vielleicht, wenn du ein Mann wärst...
Nein!
Nein.
Ich bin stolz darauf, eine Frau zu sein.
Ich bin eine starke - Frau.
Hört, wie ich alles nieder - schmettere...
Umbridge, es tut mir leid! Ich habe mich wie ein riesen Trottel benommen.
Es tut mir leid, wenn ich dir faolsche Hoffnungen gemacht habe und es tut mir leid,
dass ich rumgerannt bin und jedem von unseren sexuellen Abenteuern erzählt habe.
Ich hab das nur gemacht, weil ich dachte, es würde sie zum Lachen bringen.
Ich meine, sie haben gelacht. Sehr sogar.
Ich meine, komm schon, es ist lustig! Ha ha...
Nein! Nein, was ist das?
Tränen? Nein. Umbridge, du weinst nicht!
Umbridge weine nicht!
Du weinst nicht!
Doch, du weinst!
Du weinst, du fette kleine [Piep].
Das bin ich, nur eine fette kleine [Piep].
Oh Gott, weinen Sie? Weint sie?
Sie lacht. Ich meine, es ist ziemlich lustig.  Ha ha ha.
[Snape und Dumbledore lachen]
Whaaa!
Ich wede dich vernichten!
Ich werde deine Knochen zermahlen, um mein Brot zu backen.
Ich werde alles auslöschen, was du jemals warst.
Und ich werde deinen Job haben!
Merk dir meine Worte, Dumbledore!
Ich werde deinen Job haben! Whaa!
Äh, Severus. Äh, Was glaubst du, wer wird das gropße Spiel gewinnen?
- Gryffindor, leider.
- Oh, gut.
Draco ist so ein kleines Dreckstück!
Wem sagst du das...
- Hey, Lucius!
- Hey.
Nun Lucius Malfoy.
Es ist lange her, Severus.
Woah. [beide]
Ich hatte nicht erwartet, Sie hier zu sehen. Ich habe einen
Brief erhalten, der besagte, dass Sie zu beschäftigt sein würden,
um dieses Jahr den Spielen beizuwohnen.
Ja, das bin ich, - irgendwie.
Aber Sie wissen, wie sehr ich Quidditch liebe.
Ich verpasse nie ein Spiel! Besonders keines,
dessen Ausgang mir sehr viel bedeutet.
Oh ja? Und was ist so wichtig an diesem speziellen Quidditchspiel?
Sagen wir einfach:
Ich habe eine große Wette abgeschlossen, deren
Ausgang sehr vom Ausgang dieses Spiels abhängt.
Weshalb ich hoffe, dass Sie keine Beschwerde einlegen. Ich habe
in letzter Minute ein paar Spieler ihres Teams ausgewechselt.
- Auswechselungen?
- Ja. Darf ich Ihnen vorstellen – Yaxley!
Hey, Trainer!
Das sind sie. Alle neu zu Hogwarts gewechselt
und alle bemerkenswerte Quidditchspieler.
Hi!
Ja. Nun, warum laufen Sie nicht los und sagen
ihrem Team, dass sie dieses Spiel aussetzen?
Wie Sie wünschen, Lucius.
Also, Jungs. Denkt daran:
Tut was immer nötig ist, um Potter von seinem Besen zu werfen!
Sorgt dafür, dass der Sturz tötlich endet!
- Und vergesst nicht, dass wir, wenn wir auf dieses Feld kommen...
- [gasp] Da ist mein Daddy!
Daddy! Daddy, bist gekommen, um mich zu lieben! Juhu!
Streck deine Zehen! [???] Kinn hoch!
Dad... Daddy! Sieh mal! Ich hab dir ein Bild gemalt!
Das bin ich auf dem Töpfchen!
Das..Das bist du im Hintergrund und du sagst: Das ist mein Sohn.
Und dann das Töpfchen, das sagst: Danke, Draco.
Sogar Töpfchen müssen essen!
Ich mag die Schattierungen in deinem Haar.
Das Beste, das ich je gesehen habe.
- Wer hat dich gefragt?
- Du würdest das gege nichts eintauschen?
Nein.
Wow! Seht euch das an, Freunde. Seht euch das hier mal an.
- Seh ich da etwa [???]?
- Ja!
Ruhe!
Geht raus aufs Feld, ihr Cretins!
Und vergesst nicht Harry Potter zu töten.
- Kann ich das behalten?
- Nimm es!
Und du!
Du hörst mir genau zu, du kleiner Scheißer.
Du läßt das hier besser nicht platzen! Huh!
Das werd ich nicht! Das werd ich nicht, Daddy. Das werd ich nicht!
Du wirst sehen, du wirst mich nachher lieben.
Ich werde diesen Schnatz fangen.
Merk dir meine Worte!
[singend] Wenn ich auf dem – hey!