Die Spiele mögen beginnen!
Einer wird untergehen,
Das werden nicht wir sein!
Einer wird verlieren,
Einer wird untergehen,
Wir werden euch fertigmachen!
Das werden nicht wir sein!
Ihr werdet untergehen, untergehen!
Einer wird verlieren,
Wir werden euch fertigmachen!
Das werden nicht wir sein!
Ihr werdet untergehen, untergehen!
[pfeifen]
Mach schon, Gryffindor!
[Tor -- pfeifen]
[pfeifen]
Ende der ersten Hälfte.
Moo moo moo.
Paket für Harry Potter. Mooo...
Du da, Vogel. Was hast du da?
Dringendes Paket für HP. Nehmen Sie es an?
Oh, Ich kann dafür unterschreiben.
Ich bin ein Freund der Familie.
Oh, danke, Kumpel. Damit hilfst du mir aus der Klemme.
Ich werde dafür sorgen, dass er es sicher bekommt.
- Ho hoot!
- Oder auch NIIIICHT!!!
Na, mal sehen. Was haben wir denn hier?
Oh! A ho ho.
Ich hasse es, Weihnachten zu ruinieren, Potter. Aber
dies ist ein Päckchen, das du nicht bekommen wirst.
Hey, das gehört Harry Potter!
Und wenn es so ist?
Glaubst du, ich würde es dir geben?
Oh, ich kenne dich! Du bist dieses dreckige kleine...
- Geleebeinezauber!
- Woah!!!
Was zum Teufel war das?!?
Ihr Jungs lasst mich da draußen
wie einen Idioten aussehen!
Ja man,da sind diese Slytherinteufel schuld.
Sie sind einfach zu schnell!
Ich geben auf!
Nein. NEIN! Du hast nicht die Erlaubnis aufzugeben!
Ich gebe als zweiter auf.
- Ich als dritter.[*]
- Harry, nein!
[*:Der Witz geht wieder verloren: too=auch
und two=zwei klingt phonetisch gleich im englischen.]
Tut mir leid, man! Wenn ich für vielleicht zwei Sekunden
mit diesen Arschlöchern mithalten könnte  --
vielleicht könnte ich dann den Schnatz fangen, aber es ist so,
wie Dean gesagt hat. Sie sind einfach -- zu schnell.
Na ich gehe und sage Madam Hooch dass wir aufgeben.
- Dean!
- Sorry, Trainer.
Dean, bitte. Gib uns noch eine Chance!
Leute, wartet. Dean -- warte!
Seht mal, dieses Paket kam gerade für Harry. Und vertraut
mir, wir werdet sehen wollen, was da drin ist.
Versammelt euch um mich, Freunde!
- Oh, Harry!
- Heilige Scheiße!
- Ich seh das nicht!
Was ist es?
Harry, das ist ein FEUERBLITZ!
Das größte Geschenk von allen für die Kleinen.
Das ist der schnellste Besen der Welt, das ist es!
Man sagt, dass, wenn der losdüst, dann kann
nicht mal der Zauberergott selbst ihm folgen.
Ah, Leute --
Ich denke, wir sind weiter im Spiel.
Was sagst du, Dean?
- In Ordnung!
- Yay!
Auf gehts! Wir haben Dean!
Bitte, Hermine. Das ist für uns!
In Ordnung, Team Jubel auf drei. Fertig?
Eins, zwei, drei. Los Gryffindor!
Viel Glück, Harry. Und äh, dir auch viel Glück, Ron.
Ich denke, du bist wirklich ein großartiger Hüter.
Okay, tschüss.
Tschüss. Aua! Tschüss.
Okay, Jungs. Laßt uns aufsteigen!
Ahhh!
Was? Was?!? Keine Chance!
- Ah!
- Au!
- Auuua!
Oh, der Schnatz!
Töööööteeet ihhhnnnn. Töööööteeet ihhhnnn...
Avada --- uahmmm!!!
Neeeeeeeiiiiiin!!!!
Ahh, Hau ab!
Nimm das!
Uh, oh!
Ich blute!
Haaryy!!!
Faaaang diiiieeesen Schnaaaaatz!
Harry Potter hat den Schnatz gefangen. Gryffindor siegt!
[Yay -- Jubel]
Gryffindor, Gryffindor, Gryffindor, ...
[Lupin spielt die Arschtrompete]
Wer sieht jetzt blöd aus? Du!
Erinnern Sie sich an diesen Tag, Professor Lupin. --
Slytherins, zieht euch zurück!
Harry, du hast es geschafft!
Ein dreifaches Hoch für HP. Alle!
Hoch, hoch, hoch!
Ah, Harry!
Harry. Dein Vater wäre so stolz auf dich.
Aber was noch wichtiger ist: Sein
bester Freund ist stolz auf dich!
Sie meinen Sirius Black?
Ha. Ha ha! Wenn ich einfach mit all euch Kids hier draußen bin
läßt mich -- läßt mich Gefühlsmäßig wieder zum Kind werden.
Oh, wollen Sie eine von do Berty Botts Bohnen
in sämtlichen Geschmacksrichtungen?
Ja! Sicher! Ooooh -- das weckt echt Erinnerungen!
Na, wenn das nicht der Mann der Stunde ist, Mister Remus Lupin.
- Yap.
- Mister Lupin, ...
...wie fühlt man sich, wenn man das Gryffindorteam zu
seinem ersten Sieg seit vierzehn Jahren geführt hat?
Nun, äh -- lassen Sie es mich einfach so sagen: -- es war nicht einfach.
Ich hatte eine Menge harter Stunden.
Ein paar Leute -- haben sogar versucht,
mich wie einen Idioten aussehen zu lassen.
Aber es sind Momente wie diese --
Momente wie gerade dieser hier, die ich einfach [uah]!
Was?!?
Uah! Was ist das?
[er ist kurz vorm Kotzen]
Es wird schlimmer! Warum schmeckt das so?
Ich habe gerade Scheiße gefressen!!!
Ich habe gerade Scheiße gefressen!
Wha ha ha! Kommt schon! Party im Gryffindorturm!
Yay!
Gryffindor, Gryffindor, Gryffindor, ...
Nein, nein nein!!!
Wer wußte, dass der Gegenzauber einfach Degelierung heißt?
Tja, Daddy. Sieht so aus, als hätten wir verloren.
Wie auch immer, ich denke, ich hätte den Schnatz gefangen,
wenn Yaxley mir nicht im Weg herumgepfuscht hätte.
Und ich denke, die wichtigste Sache ist hier:
Ich hatte eine Menge Spaß!
Wie kannst du es waaaaaaagen?!?
Du konntest dich nicht mal für zwanzig Minuten raushalten,
nich wahr, du kleiner Scheißer?
Ich sollte...
[Draco flüstert: das ist mein...]
Ha!
Du bist nicht mein Sohn!
Dieser Ort geht wirklich vor die Hunde!