Hallo Jungs!
Hey Hemine.
Hey! Äh, also, ich bin auf dem Weg nach Hause für ein paar Wochen Weihnachtsferien,
aber äh, bevor ich gehe wollte ich euch Jungs nur das hier geben.
- Oh!
- Frohe Weihnachten!
- Ich frag mich, was das ist.
- Ich frage mich, was das sein könnte...
- Ich hoffe es ist ein Welpe!
- Welpe!
Welpe! Welpe! Welpe!
- Ein Buch?!?
- Ja!
Ekelhaft! Frohe Weihnachten, Ron!
Ja!
Wartet, nein! Nein, wartet!
Es ist nicht einfach irgendein Buch!
Es ist ein Sammelalbum! Ich habe es aus all unseren
Erinnerungen an unser erstes Halbjahr in Hogwarts gemacht!
Oh... oh ja...
Seht ihr, hier sind... äh... hier sind die Tickets vom Hogwarts Express und äh,
hier ist ein Ausschnitt aus dem Propheten über dieses Quidditchspiel,
das ihr Jungs letzten Monat gewonnen habt.
Ah ja... Remus Lupin frisst Scheiße. Gryffindor siegt.
- Hey!
- Frohe Weihnachten, Ron!
Frohe Weihnachten...
Oh wow...
Hey! Hermine, warum ist da ein... ein Ausschnitt
aus dem Propheten über Sirius Black?
Weil sie darin Harry erwähnt haben.
Oh!...ah...Oh!
Vor seinem Ausbruch aus Azkaban gab Sirius Black zu Protokoll:
Ich will Harry Potter finden...
...und ich will ihn Umrammen mit Schüssen!
Bist du nervös, Harry? Er IST ein Mörder.
Nicht wirklich. Ich meine, ich lebe in Hogwarts!
Und das ist eine uneinnehmbare Festung.
Ich glaube wirklich nicht, dass wir uns
irgendwelche Sorgen machen müssen, um....
Sirius Blaaaaaack!
Sirius Blaaaaaaaaaaack!...
Oh! Schach matt! Sirius Blahahahahack!
Was ist mit ihm?
Er wurde von den Gemälden im dritten Stock ausgemacht!
Die pokerspielenden Hunde haben auf den Teppich gepinkelt!
Der schreiende Mann hat niemals erschrockener ausgesehen!
Es war das ganze Letzte Abendmahl nötig, um ihn zu beruhigen.
Sirius Black -- ist in unser Schloss eingebrochen!
[schreien]
Ruhe! Ruhe! Ruuuuheeee!
Wenn ihr schreit wird euch Sirius nur umso schneller töten wollen!
Also,  Vertrauenschüler: eskortiert diese Kinderchen
zu ihren Schlafsälen und sperrt sie ein!
Die Lehrer und ich werden das gesamte
Schloß nach Sirius Black absuchen.
Siruis Black! Sirius Black! Dieser Bastard!
Ich werde ihn finden und ich werde alles nach ihm schleudern,
was ich -- alles was ich kenne! Ich spreche von:
...lumos, alohomora, dem Geleebeinezauber, alles...
Harry, dafür bist du zu gut...
- Ich jage ihm den Geleebeinezauber auf den Hals!
- [schrei]
Harry, das hätte beinahe mich getroffen!
Ich bin Fuchsteufelswild!
Ich war niemals wütender als jetzt!
Denn Sirius Black hat mir alles genommen, er hat mir
meine Eltern genommen, mein ganzes Leben, alles!
Ich werde ihn finden!
Damit. -- Die Karte des Rumtreibers!
Auf geht's!
Okay. Ich denke Sirius ist hier drin, aber es könnte verkehrt sein.
Das ist sehr komplizitomatisch.
Ich weiß nicht recht, Harry. Der Raum hier ist wirklich verboten.
Harry... Ich bin total verängstigt.
Wartet! Hört ihr das?
Was denn?
Ich kenne euch.
Ich habe euch in einem Traum gesehen,
eine altbekannte Szene, von irgendwoher...
Und ihr kennt mich.
Da ist ein Leuchten in euren Augen,
Das ich kenne und wiedererkenne, von irgendwoher...
Diese Stimmen,
sie singen,
"La, la, la, la, la..."
[Lily & James] La, la, la, la, la...
[Harry, Lily, James] La, la, la, la, la... la.
Wer sind diese Leute?
Könnt ihr sie nicht sehen?
Nein.
Alles, was ich sehe, bin ich selbst und ich
bin in Willy Wonkers Schokoladenfabrik.
Hermine verwandelt sich in eine Blaubeere und ich esse sie.
Ich sehe mich selbst, wie ich mich in Cho Chang verwandele...
Was ist dieses Ding?
Das ist der Spiegel Nerhegeb, Harry.
Er zeigt dir nicht mehr und nicht weniger, als das tiefste,
verzweifeltste Sehnen deines Herzens.
Dies sind deine Eltern, Harry.
Harry! Harry, pass auf, das ist Sirius Black!
Nimm das, du Bastard! Alohomora!
- Kids...
- Geleebeinezauber!
- Degelierung!
- Oh! ...
Harry, der ist uns über!
Einen hab ich noch. Lumos!
Expelliarmus.
Harry, lass mich einfach erklären...
Was wollen Sie erklären?
- Wie sie meine Eltern verraten und getötet haben?
- Nein!
Ich habe deine Eltern nicht verraten und
ich habe niemals jemanden getötet!
Man hat mich reingelegt!
Ich habe deine Eltern geliebt, Harry!
Dein Vater war mein bester Freund!
Warum sollte ich Ihnen glauben?
Weil, Harry, ...
...wenn ich in diesen Spiegel sehe, dann sehe ich sie auch.
Ich sehe sie.
Sie waren Leute, die ich liebte,
du warst kaum alt genug
um da zu sein.
Aber ich kenne dich.
Du hast die Augen deiner Mutter,
unter dem dunklen, struppigen Haar deines Vaters.
Diese Stimmen,
singen laut,
"La, la, la, la, la..."
[Lily & James] La, la, la, la, la...
[Sirius, Lily, James] La, la, la, la, la...
Aber ich würde niemals etwas tun
das dich verletzen könnte!
Sie beide waren meine Familie!
Du bist alles, was von dem übrig ist, was ich kannte,
du mußt irgendwo wissen, das es wahr ist!
Verstehst du mich?
Ja, das tue ich.
diese Stimmen,
sie versuchen uns zu erreichen,
"La, la, la, la, la..."
[Lilly, James] La, la, la, la, la...
[Harry, Sirius, Lily, James] La, la, la, la, la...
[Harry, Sirius, Lily, James] La.