Harry, es scheint so unfair, dass ich so viel Zeit hatte, die ich mit James und Lilly verbingen konnte, und du so wenig.
Ich weiß nicht, Harry... Können wir wirklich Sirius Black vertrauen?
Ja, was ist mit dem Artikel im Tagespropheten,
wo SIE zu Protokoll gegeben haben,
- Sie wollen Harry finden und ihn umrammen mit Schüssen!
- Das ist eine Lüge!
Ich wurde magisch falsch zitiert von dieser Schnepfe Rita Kimmkorn.
Was ich tatsächlich sagte, war:
Ich will ihn umramen und küssen!
Ich glaube ihm, Leute. Er sah meine Eltern im Spiegel und naja,
- das kann man nicht vortäuschen.
- Nein, kann man nicht.
Okay.
- Was machst du hier, Sirius?
- Ja, ich meine, wenn du Harry nicht töten willst,
was ist dann der Grund überhaupt nach Hogwarts zu kommen?
Nun, ich habe in meiner Gefängniszelle in
Azkaban vor mich hin gefault, da habe ich, äh...
...ein Päckchen erhalten. Und daran angehängt war diese Nachricht.
Es heißt darin:
Lieber Sirius Black, eingeschlossen ist ein Werkzeug, das du benutzen kannst,
um aus Azkaban zu fliehen und dich in Hogwarts einzuschleichen.
Bitte beeile dich! Harry Potter schwebt in Lebenssgefahr!
Gezeichnet: Klein d.
Klein d?
- Klein Dumbledore!
- Genau meine Gedanken!
Es war schön zu wissen, dass der alte Mann immernoch an mich glaubte.
Wie auch immer, Ich öffnete das Päckchen und darin fand ich das hier.
Es ist der alte Unsichtbarkeitsumhang deines Vaters.
Ha ha ha, wir haben ihn immer benutzt um Snape Streiche zu spielen!
Ha! Und wir sind losgezogen und haben Geheimnisse gelöst und solchen Scheiß, aber...
...hier. Dein Vater wollte, das du ihn bekommst, wenn du alt genug bist.
Wow! Danke. Hey Ron, bin ich unsichtbar?
Wer hat das gesagt?
Aber Sirius, ich denke nicht, dass ich in irgendeiner Art von Lebensgefahr schwebe.
Oh, Harry! Herrgott!
Es sah so aus, als wärst du während
dieses Quidditchspiels in Gefahr gewesen.
Gut, dass mein Paket es rechtzeitig zu dir geschafft hat.
Du hast es wirklich sehr gut eingesetzt.
Du hast den Feuerblitz geschickt!
- Sicher war ich das.
- Harry! Harry, auf der Karte!
Jemand kommt!
Schnell! Versteckt euch unter dem Umhang! Wenn ihr Typen gesehen werdet,
wie ihr mir helft,werdet ihr alle richtig großen Ärger bekommen!
Warte, nein, nein, nein, nein, nein! Aber wenn sie dich finden,
werden sie dich nach Azkaban zurückschicken!
Es ist okay. Es war das alles Wert, solange du die Wahrheit kennst.
Jetzt schnell! Versteckt euch unter dem Umhang!
- Nein! Nein!
- Alohomora!
Was zum Teufel geht hier voooooor?
Nichts?
Lügen! Ihr könnt nicht nichts tun!
Ihr müsst wegen irgendwas hier sein.
Oder wegen irgendWEM!
Wißt ihr, was die Strafe dafür ist einem Flüchtigen zu helfen?
Ich werde dafür sorgen, dass ihr alle rausgeschmissen werdet!
- Aber wir haben überhauptnichts gemacht!
- Halt's Maul, Potter!
Deine Arroganz ist nicht zu ertragen,
genau wie dein kaputter Vater.
Und wie ihn wird sie dich umbringen!
Also, bis ich Black finde, werde ich
dir das Leben zur Hölle machen.
Du wirst dir wünschen, du WÄRST rausgeflogen!
Lass sie in Ruhe!
Du... Arschtrompete!
[Sirius macht sich über Snape lustig]
Aber, aber das ist überhaupt nicht so!
[Noch mehr Arschtrompeten]
Expelliarmus!
Ha ha ha. Sirius Black!
Ich habe gehofft, ich wäre derjenige, der dich findet!
Ja, nun, das hast du.
- Also halte die Kinder da raus.
- Er ist unschuldig!
Darüber werde ich urteilen, Potter!
Nach all den Jahren
bist du immer noch ein nichtsnutziges Hotdog Brötchen!
Du kannst es einfach nicht ertragen, dass sie James DIR vorgezogen hat!
Gib mir einen Grund! Gib mir einen Grund, ich schwöre ich tu's!
- Ich wünschte Dumbledore wäre hier!
- Ich bin hier, Nacht Troll!
Und ich ebenfalls!!!
Sirius Black!
Oh, ich habe eine lange Zeit nach dir gesucht!
Er hat das hier benutzt, um ins Schloß einzubrechen!
What the hell is Potter doing here?
Nichts wichtiges. Ich glaube,
Black hat die Kinder verwirrt.
Ha! Ich denke, veilleicht bist du
derjenige, der verwirrt wurde, Snape!
Sieh auf das Namensschild! Potter!
Ich wußte, ihr seid schuldig von dem Moment an,
als ich zum ersten Mal einen Blick auf euch drei kleine Kröten geworfen hatte!
Und jetzt kommen du und deine
Verliererfreunde mit mir nach Azkaban!
Stop! Stop! Es ist unmöglich!
Harry hat Sirius nicht geholfen einzubrechen, weil...
...weil ich es getan habe.
Schulleiter, wie konnten Sie diesen Kriminellen ins Schloß lassen?
Besonders in diesem Aufzug...
Schalie, das ist meine Sache!
Oh, das ist einfach -- zu -- gut.
Ich sagte dir, dass ich dich zerstören würde, Dumbledore,
und jetzt bist du tot!
- Außer...
- Außer was?
Ich schlage dir einen Handel vor, Dumbledore.
Du kannst entweder die Dementoren küssen,
oder du kannst Umbridge küssen!
[Nein-rufe von fast jedem]
Ich bin es nicht wert!
Ich wähle...
Ich wähle keines von beidem!
Snape es ist an der Zeit zu zeigen, wo deine wahre Ergebenheit liegt!
Pass für mich auf die Kinder auf!
Also, sieht so aus, als wären wir raus - mal wieder!
Disaparieren!
Ah,Magie!
Was!?! Wo ist er hin???
Er ist disapariert!
Das ist Blödsinn, Snape! Man kann innerhalb
von Hogwarts nicht disaparieren, richtig?
- Richtig.
- Richtig!
Verdammt!
Du hast Glück, Potter! Aber ich weiß, dass du auch schuldig bist!
Und ich werde euch alle kriegen!
Denn solange Dumbledoreweg ist, ratet mal
wer  jetzt Schulleiter wird...
- Ich?
- Snape?
Nein! Ich! Eure Mama! Umbridge!
Und von jetzt an werden wir die
Dinge hier auf MEINE ART tun!
Wir werden die Dinge auf
UMBRIDGES ART tun!
[-- Ende von Akt 1 --]