Bildungs- Erlass Nr. 28.
Auf Befehl des Zaubereiministeriums soll
Dolores Jane Umbridge Albus Dumbledore...
...als Schulleiter der Hogwartsschule
für Hexerei und Zauberei ersetzen.
Es ist Lehrern hiermit verboten jegliche Art von Informationen
herauszugeben, welche nicht strikt mit den Fächern verbunden
sind, für die zu unterrichten sie bezahlt werden.
Alle Schülerteams, -verbindungen, -clubs
und -aktivitäten sind fürderhin aufgelöst.
So 'ne gequirlte Scheiße!
Blöde Schlampe! Dean, zieh dir den
Tagespropheten von heute morgen rein.
Albus Dumbledore zum Staatsfeind Nr 1 erklärt, nachdem entdeckt
wurde, dass er gefährlichem Flüchtigen Sirius Black geholfen hat.
Dolores Jane Umbridge wurde jetzt zur
Schulleiterin von Hogwarts ernannt, ...
...um Ordnung in die Schule zu bringen
und den Lehrplan instand zu setzen.
Den Lehrplan instand setzen. Bezeichnet sie so die
Art, wie sie unsere verdammte Schule ruiniert?
Redet ihr über die schrecklichen Dinge, die vorgehen,
seit Umbridge zur Schulleiterin ernannt wurde?
E...e... es ist schrecklick! Es ist einfach schrecklich!
Verflucht richtig!
Ja. Sie hat Quidditch abgeblasen, die Ausflüge nach
Hogsmeade abgeschafft, [???] das Fest, ...
...die Gemälde übermalt und jetzt läßt sie die Ghostbusters ihren Atem
in den fast kopflosen Nacken des fast kopflosen Nicks blasen!
Ganz zu schweigen davon, dass sie den jährlichen Valentins GrabbelTanz
abgesagt und durch eine scheußliche alte Abstinenzralley ersetzt hat!
Wie soll ich bitte abstinent bleiben, wenn ich einen Ruf zu verlieren habe?
Professor Flitwick wird mich jetzt verpassen!
Ich will einfach nur sterben!
Ja. Und jeder läßt seinen Frust an mir aus!
Aaaaaaaaah!
Beruhige dich, Freund!
Keiner läßt Goyle mnachsitzen!
Mich hassen Umbridge!!!
Ihr Typen haßt Umbridge auch?
Ich dachte, ihr Typen würdet miteinander auskommen wenn man die Tatsache
betrachtet, dass sie eine Schlampe ist und ihr seid Arschlöcher.
Darauf hatten wir auch gehofft, aber Pustekuchen!
Na, wißt ihr, was ich denke? Ich denke, ich
brauche Kamillentee vor meinem Nickerchen.
Das war zu nahe, um angenehm zu sein.
Oh, wer hat Cho zum weinen gebracht? Was soll das?
Mich interessiert es nicht mal, wer's gemacht hat!
Du wirst sterben, Shlongbottom!
Yeeeeeaaaaaah!
STOP! Seht mal, Leute, ich weiß, es läuft schlecht hier,
aber wir können uns nicht gegeneinander wenden!
Das ist genau das, was Umbridge will! Sie will, dass wir
uns gegenseitig auffressen, um zu überleben!
Dean, lass mich diesen Propheten sehen!
Klare Sache, HP.
Oh! Das ist so erlogen! Seht euch das hier an: ...
...Gefährlicher Krimineller Sirius Black Sirius Black festgenommen. Wird
augenblicklich in Hogwarts festgehalten, wo er auf seiner Verurteilung wartet und...
...heldenhafte Hexe Dolores Umbridge empfielt Höchststrafe.
Kuss der Dementoren!
Das ist hart, Kumpel! Was werden wir machen?
Wir können nichts machen. Die einzige weitere Person, die weiß,
dass er unschuldig ist, ist Dumbledore, und er ist auch auf der Flucht!
Wir stecken wirklich in der Klemme. Red Vine?
Zum ersten mal in meinem Leben...
...will ich keine.
Harry, du...
Du kannst das nicht ernst meinen, äh....
...mach einfach den Mund auf und ich werde sie reinstecken...
ICH WILL KEINE RED VINE, OKAY???
Ich will keine!
Ich werde sie nehmen, Ron.
Wir lassen Harry am besten allein.
Okay, Bande. Ich werde ignorieren,
dass einige von euch spät dran waren,, ...
...wenn ihr ignoriert, das ich der Späteste bin.
Was zum Teufel?
Warum lacht ihr Typwn nicht über meinen Witz?
Was ist hier los, warum all die langen Gesichter?
Man, es ist Umbridge!
Sie ruiniert unsere Leben!
Und Hogwarts!
Es ist keine Schule. Es ist ein verdammtes Gefängnis!
Wie Azkaban!
Ja, und sie ist der Dementor, der meine Seele aussaugt!
Verstehe.
Nun. Ich sag euch was, ...
...wenn ihr Leute denkt, dass dieser Ort wie Azkaban ist
und ihr euch wegen Dementoren Sorgen macht, ...
...warum lehre ich euch nicht einen Spruch, der sie abwehren kann?
Er wird Patronus genannt.
Äh... aber... Professor, der Patronus ist ein sehr fortgeschrittener
Zauberspruch! Und wir sind erst im ersten Jahr!
Ah, Bockmist! Ich meine Quatsch!
[Uh!]
Es ist einfach, okay? Das einzige, was man
braucht, um einen Patronus zu erzeugen ist...
...Denkt euch mal was Feines aus!
Irgendetwas Feines aus?
[Referenz zu Walt Disneys Peter Pan]
Nicht nur IRGENDEIN froher Gedanke.
In Ordnung? Dementoren leben von Angst und Trauer.
Wenn ihr sie also schlagen wollt, müßt ihr etwas haben,
das stärker ist als sie! Der frohe Gedanke...
...muß etwas sein, dass ihr, wenn ihr daran
denkt nicht anders könnt, als froh zu werden!
Also kommt schon, Leute! Was macht
euch an glücklichsten? Cho?
Äh... naja... also...
Hey. Es kann eine Erinnerung sein, eine Person, eine Fantasie, alles!
Solange nur das Gefühl echt ist.
Ich stelle mir vor, dass ich beim Valentinstags Grabbel Tanz
bin und all die Jungs können ihre Hände nicht von mir lassen!
Gut! Hey...
Wer... wer weiß, vielleicht ist das ein...
...vielleicht ist das ein Gedanke, den wir wahr werden lassen könnten.
Ich mach nur Spaß!
Oder etwa nicht?
Du entscheidest.
Und lass es mich wissen...
Neville! Was hast du?
Ich denke daran ein indianischer Krieger zu sein!
Klingt gut! Hey, Ron!
Woran denkst du? Vielleicht eine...
...Süßigkeit oder ein schäbiges kleines Mädchen?
Nein. NEIN!
Ich... ähm... Ich denke an Harry!
Oh cool! Ich habe auch an mich gedacht!
Gute Arbeit, Jungs, gute Arbeit. In Ordnung.
Jetzt da ihr eure frohen Gedanken habt,
müßt ihr sie festhalten, okay?
Und dann sprecht die magischen Worte: expecto patronum.
In Ordnung? Seht mir jetzt zu.
Äh, Professor, woran werden Sie denken?
Ich werde an den Mann denken, ...
...der mich als seinen besten Freund betrachtet hat.
Hagrid. Das ist ein guter Gedanke.
Nein! Es ist nicht Hagrid.
[Murmelt vor sich hin]
EXPECTO PA...
Stop!
Was für ein Budenzauber wird hier veranstaltet?
Remus Lupin.
Es hört sich so an, als wären Sie dabei diesem Haufen Kinders...
...einen Patronus beizubringen. Snaaape!!!
Oh.
Ja?
Sag mir, Snape: Steht der Patronus überhaupt auf dem
Lehrplan für fette kleine Schüler im ersten Jahr?
Ganz sicher nicht!
Oh! Ist das so?
Was wollen Sie, Umbridge?
Nun, ich bin nur durch die Schule gegangen,...
...habe Lehrer und ihre Klassenumgebung überwacht, ...
...und ich hörte ein paar ziemlich schlimme
Anschuldigungen über sie gehört, Remus.
Cho, ich sagte, ich mache Spaß!
Ich hörte, dass Sie nicht mal das zulässige
Buch in Ihrem täglichen Unterricht verwenden.
Oh Umbridge, dieses Buch ist ungefähr tausend Jahre alt!
Es ordnet Dementoren immer noch den Ringgeistern zu!
Also... also du bist schlauer als wer auch immer dieses Buch geschrieben hat?
- Nein.
- Du bist schlauer als... Merlin???
Nein!
Ich billige nicht die Annäherung deiner Hände im Klassenzimmer, Remus!
Nochmal: Cho! Ich habe Spaß gemacht!
Und dann ist da dieser Artikel desTagesprophet der besagte äh...
Du frißt Scheiße?
Das war eine Süßigkeit, die nach Scheiße geschmeckt hat!
[Uh!]
Ich meine AA, Leute! Bitte!
Nun Remus, ...
...was ich eigentlich versuche zu sagen ist,
dass -- dein Arsch gefeuert ist!
Was?!?
Dumbledore mag Mitleid mit dir gehabt haben,
weil du ein nutzloses kleines Stück AA bist,  ...
...aber es gibt in meiner Schule keinen Platz für
kaputte kleine Toilettenscheißhaufen wie dich!
Du hast zwanzig Minuten, um mein Schloß zu verlassen.
Was? Nein...
[Unmut bei den Kids]
Wer mißachtet Umbridge!?!
Tschüs, Professor...
Zu schade, dass Sie Sapß gemacht haben, Professor,
denn ich hätte Ihr großtes Abenteuer sein können.
Ich mach dir schonmal die Tür auf...
Du mußt jetzt glücklich sein, Snape.
Sieh dir mein Gesicht an, Remus.
Sehe ich für dich glücklich aus?
Lupin wurde gefeuert! Lupin wurde gefeuert!
Stop! In Ordnung, SNAPE! Hör zu.
Du hast gewonnen, okay?
Pass einfach für mich auf die Kinder auf und...
Es tut mir leid, dass wir uns all die Jahren
über dich lustig gemacht haben.
Ja, nun, mir auch.
Na dann, wir sehen uns.
Tschüs!