Also Mädels,...
...nachdem wir jetzt diesen nichtsnutzigen Lupin losgeworden sind, ...
...ratet mal, wer jetzt euer neuer Lehrer in
Verteidigung gegen die dunklen Künste wird...
-Me?
- Snape?
Nein! Ich! Eure Mama!
[sie lacht]
Und ich werde euch wirklich gut unterrichten.
Mit Hilfe davon.
[Geräusche der Angst]
Was ist das?
Oh das? Nun, ich nenne es gern
Mamas kleine Hand der Liebe.
Ich benutze sie um all meinen Kinders harte Liebe zu geben.
Ihr Kinders werdet eure Lektionen doppelt so schnell
lernen mit der Hilfe von Mamas Hand der Liebe!
Stop! Sie können das nicht machen! Das ist Mißbrauch!
Und wenn Sie irgendwen verletzen, werde ich...
werde ich...
Was wirst du?
Ich werde es den Zaubererbullen erzählen und Sie werden gefeuert!
Angeberin!
Weißt du was?
Du hast recht.
Du hast recht!
Es tut mir leid.
Es tut mir leid!
Weißt du, was ich denke?
ch denke, dass du vielleicht die Schulleiterin sein solltest.
Ist es das, was du denkst?
Willst du verantwortlich sein?
Willst du die Mama sein?
Du willst meinen Job?
Nein, ich bin nur ein kleines Mädchen!
Ich mag dich nicht, Granger!
Ich mag die Art nicht, wie du dich selbst nicht magst.
Denn weißt du, was ich sehe, wenn ich dich ansehe?
Ich sehe mich selbst in deinem Alter.
Oh Gott...!
Erbärmlich, ...
...einsam ...
...häßlich!
Du nennst mich hässlich, Mädchen???
Nein!
Du bist diejenige, die häßlich ist!
Du bist diejenige, die häßlich ist, nicht ich!
Nicht ihihihihich!
Ich werde dir helfen, Mädchen.
Ich werde dir helfen!
Ich werde dich direkt in meine Gebärmutter saugen
und dann werde ich dich wieder ausspucken.
Als kleines glühendes Baby aus Titan...
...mit Diamantzähnen.
Aber bevor ich dich neu erschaffen kann,...
...muß ich dich zerstören.
Jetzt heb deinen Rock hoch,...
...damit deine Mama deinen Hintern lieben kann, bis er blutet!
- Lassen Sie sie in Ruhe!
- Ja, Sie alte Fledermaus!
[Protestschreie]
Hört damit auf! STOP! Warum seid
ihr Leute so gemein zu mir?
In Ordnung, in Ordnung, das reicht!
So sehr ich es lieben würde zu sehen, wie ein
paar von diesen Bastarden geschlagen werden...
[zeigt auf Harry]
...es ist gegen die Regeln.
Außerdem: Es ist Zeit für den Zaubertränke Unterricht!
Und ich habe eine  eine Stunde voller Spaß
vorbereitet, die wir alle genießen können.
Auf geht's, ihr alle!
Laßt uns in den Kerker gehen!
[Alle außer Umbridge]: Yay!
Spitze! Aber diese ganze Klasse sitzt nach!
Danke Hermine! Arg!
Oh, Potter!
Du wartest eine Sekunde.
Ich will ein paar Worte mit dir wechseln.
Hast du irgendwelche Briefe von Groß D bekommen?
Ich weiß nicht mal, wer das ist.
Spiel nicht mit mir, Junge! Es ist Dumbledore!
Ich weiß, dass du Sirius Black hilfst, ...
und ich weiß, dass du Dumbledore hilfst!
Also, ich werde dich nur einmal fragen:
Wo versteckt er sich?
Ich weiß es nicht! Auch wenn ich es wüßte,...
...würde ich es Ihnen nicht sagen!
Na, du bist einfach ein Dumbledore-Mann, komme was wolle, nicht wahr?
Ja! Das stimmt!
Du denkst, die Schule ist jetzt schlimm?
Ich hab noch nicht mal angefangen.
Ich habe keine Angst vor Ihnen!
Sie sind eine Lehrerin, Sie können mich nicht verletzen!
Ha. Tun Sie Ihr Schlimmstes!
Oh, das werde ich!
[Bricht ihren Finger]
Ich seh dich in der Hölle, Harry Potter!
Lupin!
- Hey Lupin!
- Hey Harry!
Hey! Es tut mir leid, dass Sie gefeuert wurden.
Sie könnten uns noch so viel beibringen!
Oh... Es ist alles in Ordnung, Harry. Meine letzte Lektion...
...war wie man es schafft rausgeschmissen zu werden.
Gott! Haben Sie die ganzen
letzten zwei Minuten getrunken?
Yep.
Es ist Teil der Lektion.
Oh Gott...!
Verdammt!
Äh... Nun, wenn es irgendein Trost ist:
Sie waren immer mein Lieblimngslehrer!
Ich weiß!
Das ist vielleicht der Grund, warum sie
mich gefeuert hat, du kleiner Scheißkerl!
Aaah! Harry, ...
...tut mir leid. Es ist nicht deine Schuld.
Ich bin vielleicht der Lieblingslehrer von jedem.
Alohomora!
Hören Sie zu Lupin: Dieser Ort geht... Der ganze
Ort hier geht einfach vor die Hunde, ich...
...was können wir tun?
Ich weiß nicht.
Oh! Du willst, dass ich was dazu sage. Äh...
Das wichtigste ist, dass du immer bei deinen
Freunden bleibst, egal, was passiert!
Oh, vielleicht sollten Sie IHREN Freund besuchen gehen,
Sirius Black! Lassen Sie ihn erklären, was los gewesen ist...
NEIN! NEIN! Hör zu!
Sirius Black ist KEIN Freund!
Er ist ein Verräter! In Ordnung?
Nun, meine Zeit ist um.
Hey! Oh nein...
Nun,...
...schätze, Sie können dieses alte Ding zurück haben.
Danke, Harry. Werde es als Decke verwenden, oder als Haus.
Jetzt, wo ich arbeitslos bin und obdachlos.
Passen Sie auf sich auf, Lupin, okay?
Hey Harry, hey! Harry!
Hey, pass du auch auf dich auf, okay?
In Ordnung, hey, Harry.
Wir haben bald Vollmond, also bleib drinnen, in Ordnung?
Oder ich werde dich fressen.
Ich werde dich fressen!
Wir sehen uns!