Das ist jetzt mein Büro. Hauptquartier von Team Jacob ist komplett.
Sag mal, Sprechender Hut, gehörst du zum Team Edward oder zum Team Jacob?
[Referenz zur Twilight saga]
Ich gehöre zum Team Dumbledore!
Was?
Dumbledore ist keine erfundene Figur.
Weißt du was? Du alter Hut, du alter Hut, ...
...weißt du, was ich mit dir machen werde? Ich werde dich in eine alte Hutschachtel stecken, denn das macht man so mit einem alten Hut.
Nein! Nein! Nein! Sag Schalie: Ich liebe ihn!
Oh, das werde ich...
NICHT!
[sie lacht]
Puuuuh! Junge!
Was für ein Tag!
Es ist wirklich harte Arbeit eine Mama zu sein, stimmt's, Jacob?
Besonders, wenn alle deine Kinder so ungezogen sind...
Warum müssen sie so gemein sein zu ihrer Mama?
Ich versuche doch nur sie zu lieben.
Und dieser Harry Potter!
Er ist einfach der schlimmste von allen!
Gitarre spielen, ...
...sich über seine Mama lustig machen!
Das hat mich so traurig gemacht!
So dolle, dolle traurig hungrig!
Oh! Ein Käsekuchen!
Ich frage mich, wo der herkommt.
Oh, stimmt. Er ist von meiner Einweihungszeremonie als Schulleiterin von Hogwarts.
Aber ich muß ihn wegtun.
Ich darf keinen Käsekuchen essen.
Nur Proteinshakes, Falkeneier und Steine...
Nun, ich schätze, ein kleiner Bissen wird niemandem weh tun...
Dolores!
Huh?!?
Wer hat das gesagt?
Dolores Jane Umbridge!
Mama?!?
Dolores, du legst diesen Käsekuchen weg!
Mama, was machst du hier?
Ich dachte, du wärst tot!
Dolores, vom Himmel hoch,...
...da komm ich her,...
...um dir zu helfen diese Kinder zurechtzustutzen.
Was?!? Ich...
ich brauche deine Hilfe nicht! Dies ist jetzt mein Haus,
ich will deine Hilfe nicht!
Ich hasse dich!
Mich hassen?
Du bist ganz genau wie ich.
Ich bin überhauptnicht wie du!
Ich bin cool!
Oh ja?
Deine Kinders scheinen das nicht zu denken.
Ich habe diesen Harry Potter hinter deinem Rücken sagen hören,...
...dass du eine fette kleine [piep] seist!
Aber ich bin eine fette kleine [piep]!
Dolores!!!
Hör jetzt...
...deiner Mama zu!
Jetzt steh auf, Mädchen!
Steh schon auf!
Also, die einzige Art, wie du diese
Kinders bekämpfen kannst,...
ist mit Liebe!
Liebst du sie genug, um sie zu schlagen?
Ja. Ich liebe sie so sehr!
Liebst du sie genug,...
um ihre kleinen Hintern zu f****n?
Ja, Mama, alles!
Liebst du sie genug...
... um sie zu töten?
Nun...
Ja!
Ich denke, das tu ich!
Nun, es könnte diesen
Harry Potter zurechtstutzen.
Ihm könnte es dann sogar besser gehen.
Ja! Du bist tot und dir
geht es einfach spitze!
Warum habe ich da nicht früher dran gedacht?
Weil es verrückt ist.
Ja...
Ugh!
Oh oh! Ich bin jetzt verrückt, oder, Mama?
Ich wäre nicht hier, wenn du's nicht wärst.
Aber wie töte ich die Kinder?
Ich will ihnen nicht weh tun.
Oh, da gibt es viele Möglichkeiten...
Ja...
Du meinst zum Beispiel mit dieser Axt,
die ich den ganzen Tag geschärft habe?
Ich kann mich nicht daran erinnern, es getan zu haben,...
...aber ich muß es getan haben...
...Ja!
Ich werde Harry Potter töten, ...
...und dann wird mein Freund Dumbledore
sehen, wie mächtig ich bin!
Und dann heiraten wir vielleicht!
Gutes Mädchen, Dolores.
Du machst mir ein paar Enkelkinder und
wir werden auch sie zurechtstutzen.
Okay, mama! Das werde ich!
[Mama Umbridge lacht]
Tschüs! Ich hasse dich!
[sie lacht auch]
Tschüs!
Was zum Teufel geht hier vor?
Oh, hey Snape.