Warum haben Sie mich aus dem Bett geholt mit dieser N...
Wo ist das Poster von Schulleiter Zefron hin?
Zac Efron interessiert mich nicht. Taylor Lautner ist mein Mann.
Was wollen Sie, Sie...(???)... Schlampe?
Nun, Snape,...
...es ist Potter.
Ich denke er weiß, wo sich Dumbledore
versteckt und er sagt es mir nicht.
Und dann ist da diese dumme Regel, die es mir
nicht erlaubt, die Kinder zu disziplinieren.
Ich wünschte nur, es gäbe einen Weg,
wie ich meinen Freund kriegen...
...und Harry Potter töten könnte.
Schlagen Sie vor, dass wir einen Schüler töten?
Natürlich nicht, Snape! Das wäre verrückt.
Wir können keine verrückten Leute diese Schule leiten lassen.
Aber wenn vielleicht jemand, der Harry Potter
ebenfalls haßt, ihn für mich töten könnte...
Sehen Sie nicht mich an!
Nein! Sehen Sie MICH an!
Lucius Malfoy, was machen Sie hier?
Ich habe zufällig Ihre Unterhaltung mit angehört.
Und ich wollte wissen, ob Sie an einer Rolle in
dem bösen Plan interessiert wären, den ich
gerade choreographiert habe.
Nun, was ist das für eine Rolle?
Es ist eine Treffen unterstützende
Rolle eines Bösewichts.
Erzählen Sie weiter...
00:01:33,520 --> 00:01:38,770
Sie sagen, Sie wollen Dumbledore finden und
dass Harry Potter unsagbare Dinge zustoßen.
Nun, ich kann Ihnen diese Dinge geben
für einen sehr kleinen Preis.
Ich höre...
Zuerst werden Sie meine Todesser
in Hogwarts einlassen.
Unsere Anwesenheit hier muß ein
absolutes Geheimnis bleiben!
Dann werden Sie Harry Potter an
irgendeinen Ort locken, wo ich mit
ihm allein sein kann.
Er muß allein sein!
Das ist von größter Wichtigkeit.
Ich hätte das schon allein gemacht,
wenn er irgendwo ohne diesen Rothaarigen
und seine dreckige Schlammblutfreundin
hingehen würde.
Spitze. Soviel zu Potter.
Aber was ist mit Dumbledore?
Sie sagen Potter weiß, wo sich Dumbledore versteckt.
Nun, bevor ich ihn erledige, werde ich jede
denkbare Folter anwenden, um seine Zunge zu lösen.
Ja! Und dann kriege ich meinen Freund Dumbledore!
Vielleicht ist er unterwegs, um mir Geschenke
zu kaufen. Er ist wirklich süß!
Ich werde diesen Kriminellen
finden und zerschmettern!
Ja... Und sobald Sie Dumbledore haben, ist Potter mein!
Spitze, abgemacht!
Oh, das ist alles so illegal!
Wenn jemand diese Art von Geschäft dem
Ministerium mitteilen würde, würden Sie
beide nach Azkaban kommen!
Nun, darum wird es niemand dem Ministerium
mitteilen. Stimmt's, Snape...?
Komm schon, Severus!
Du weißt besser, als jeder andere,
welche Art Leute die Potters sind.
Ihre Arroganz kennt keine Grenzen.
Irgendwas muß einfach mit ihnen passieren,
oder es wird immer Typen wie Potter geben!
Es gibt so viele Trottel auf der Welt.
Ja, so viele Trottel kriegen die Mädchen,
die mehr verdienen, als absolut alles,
was jeder Zauber oder Zaubertrank jemals bringen könnte.
Aber solche Männer, die haben sie am Gängelband,
und es interessiert sie nicht,
Denn es wird immer solche Typen geben, wie Potter.
Die Tränen in deinen Augen erkennen, weil er sie bekommen hat.
Sie wird niemals wissen, wieviel du ihr gebracht hättest...
hättest du nur etwas
mehr getan für die eine,
damals, als du jung warst...
Hey! Saure Trauben (= Sour grapes)!
Expelliarmus! Impedimenta!
Na, wie lief die Prüfung, ...
...Arschtrompete?
Lass ihn in Ruhe!
Lilly Evans!
Was hat dir der arme Severus jemals getan, Potter?
Nun, es ist mehr die Tatsache, dass er existiert,
wenn du weißt, was ich meine.
Du denkst, du bist lustig, James,
aber das bist du nicht!
Du bist nur ein arroganter, ...
...mobbender...
...Trottel!
Ah,  ich sag dir was, Evans:
Ich werde Snape in Ruhe lassen,...
...wenn du mit mir ausgehst!
Argh, du bist so ein Arsch!
Und so bezaubernd...
Nun, ich denke, ich habe eine Verabredung.
- Okay.
- Wir können mit meinem besten
Freund abhängen, Sirius Black.
Du hattest Glück, dass Evans hier war, Hotdog-Brötchen!
Ich brauch keine Hilfe von einem
dreckigen kleinen Schlammblut wie ihr!
Spitze.
Ich werde in Zukunft nicht helfen.
Komm schon, James!
Nein warte! Es tut mir leid! Es tut mir leid!
Es tut mir leid!!!
So viele Arschlöcher hier.
So viele Arshlöcher in meinem Gesicht!
Warum können sie mich nicht in Ruhe lassen--
Um Prinzessinnen, Zimmermädchen,
und Königinnen zu lieben?
Sie wären nie im Weg...
Wir würden sie nett behandeln
und niemals gemein sein.
Und wir würden uns kümmern...
Aber es wird immer solche Typen geben, wie Potter.
Die die Flamme löschen werden,
als wäre es ein Spiel, mit Wassertropfen.
Er wird niemals denken, sie ist
so perfekt, wie du/ich es dachte/st...
... Aber jetzt bist du allein,
zurückgelassen, um zu schmollen und zu klagen,
denn du wurdest total pwnd (Internetbegriff).
In Ordnung, machen wir's!