Kinder! Kinder, werft mal einen Blick
auf den heutigen Propheten!
Nein, nein! Keine Propheten mehr!
Genug von dem Scheiß!
- Oh nein!
- Was ist los?
- Kreis bilden, Leute...
- Nein. Harry, du wirst das nicht sehen wollen.
Zaubereiministerium verurteilt Sirius Black zum Tode
durch den Kuss der Dementoren.
Lüge! Ober Hammer!
Das ist nicht das Schlimmste.
Liest irgendwer die nächsten paar Sätze?
Um den Kuss zu vollstrecken, wird ein Aufgebot von
1000 Dementoren nach Hogwarts geschickt werden, ...
...wo sie nach Ausführung der Hinrichtung eine neue
dauerhafte Sicherheitsabteilung ...
...unter der direkten Kontrolle von Schulleiterin
Dolores Umbridge bilden werden.
Das ist das absolut Schlimmste!
Umbridge verwandelt die Schule in ein Gefängnis!
Es ist vorbei. Sie hat gewonnen.
Alle Hogwartsschüler aufgepaßt:
Hier spricht Umbridge.
Würden sich bitte alle ekligen kleinen Schüler aus dem ersten Jahr,
die heute Abend nachsitzen müssen, ...
...sofort in der Eulerei melden?
Eure Pflichten heute abend schließen das
Auffüllen des Vogelfuttervorrates ein, ...
...das Einsammeln der Eier von den
bösesten, ärgerlichsten Eulen...
...und Vogelkacke vom Boden schrubben.
Bringt eure Zahnbürsten mit.
Bei Nichterscheinen zum Nachsitzen wird sehr ernste
harte Liebeskonsequenzen nach sich ziehen.
Also bewegt euch alle.
Alle außer dem berühmten Harry Potter.
Potter, dein Nachsitzen wird heute mit mir abgehalten.
Also melde dich bitte sofort in meinem Büro!
Allein.
In Ordnung, das war's. Tschüs! Viel Spaß!
[sie lacht]
Harry, ich mag es nicht, wie das klingt.
Warum will sie dich allein treffen?
Ja, warum mußt du nicht Vogelkacke
saubermachen, wie wir anderen?
Nein, ich meine was, wenn sie
dir irgendwas furchtbares antut?
Oh, das kann sie nicht, sie ist eine Lehrerin.
Übrigens, vielleicht kann ich mit ihr über Sirius reden.
Man kann nicht einfach so jemanden zum Tode verurteilen,
der unschuldig ist.
Aber ich denke, es interessiert sie nicht,
ob er unschuldig ist oder nicht.
Das muß sie. Jede gesunde, vernünftige
Person würde es interessieren.
Außerdem weiß ich nicht, was ich tun würde, wenn ich nicht mehr
dazu in der Lage wäre meinen besten erwachsenen Freund
Sirius Black jemals wieder zu umarmen oder zu küssen.
Ich muß es versuchen!
Wir sehen uns, Leute.
- Viel Glück!
- Sei vorsichtig!
[Snape singt betrunken "Hedwig's theme"]
Oh, Potter! Potter!
Ja. Der Mann, den ich sehen wollte. Setz dich, Kumpel!
Hören Sie, ich ... Ich muß zu Umbridges Büro.
Gerade jetzt? Kannst du nicht warten?
- Ah, da ist etwas...
- Harry Potter, ich bin ein Lehrer. Du mußt mir zuhören!
Du.. du mußt mir zuhören oder ich werde dich rausschmeißen!
Ich shmeiß' dich jetzt raus!
Setz dich!
Willste 'n Bier?
Oh, nein. Ist schon okay!
Oh, nein! Komm schon! Man, lass mich
nicht der einzige sein, der trinkt!
In Ordnung.
Hey, das sind meine!
Hör zu, Potter, ...
[lallt...]
Ich haaabendelemon.
[er lallt weiter...]
Ich habe ein Dilemma.
Was ist Ihr Dilemma?
Ich habe Dumbledore versprochen,
dass ich die Schule beschützen werde.
Aber die Sache ist die, Potter:
Ich hasse dich!
Ich hasse dich so sehr!
Verstehst du, was ich meine?
Ja, ich hasse Sie auch Snape.
Aber es ist nicht wirklich fair. Weil --
es dein Vater ist, den ich gehasst habe.
Und ich war verliebt in deine Mama.
Aber ich hatte eine Arschtrompete.
Mein Arsch machte -- boop, boop. Boop, boop. Boop, boop.
Und sie hat ihn statt mich gewählt.
- Weißt du, wie das ist?
- Ich weiß nicht, wovon Sie...
Nun, was mich ankotzt...! Ich meine, was mich wirklich...
...[beep] ankotzt, ...
...ist das ich für sie da war, verstehst du?
Wenn sie zum Beispiel jemanden
gebraucht hat, war ich da.
Hab gewartet, wie eine Aufziehpuppe.
Hab gesagt: Werden wir jetzt Knutschen? Nein? Okay.
Und jetzt? Wie sieht's jetzt aus? Immer!
Immer und ewig, wie eine Aufziehpuppe!
Und nur einmal...
Nur ein einziges Mal...
...wollte ich die...
...Brüste deiner Mama nehmem...
...und sie auf mein Gesicht legen.
Und dann... BURRRRRRRRRRrrrrr.
Ich weiß nicht, worüber Sie reden. Ich... ich will keine Sprüche kloppen.
Ich werde Sie hier einfach Ihrem Rausch überlassen.
Warte, Potter! Was ich zu sagen versuche ist,
ich bin hin und her gerissen.
Und wenn... wenn du da rein gehst wirst du
in großen Schwierigkeiten stecken!
Ja sicher, Snape.
Arschtormpete!
Ach, vergiss es!
Professor Umbridge?
Ich bin's, HP. Sie haben mich hergebeten.
Ich möchte mit Ihnen über etwas sprechen.
Hallo?
- Hallo, Junge!
- Oh, hi!
Stupor!
Argh!