In Ordnung. Das ist gut. Mach nur so weiter!
Das Vergnügen ist auf meiner Seite, Miss Chang.
Cho, könntest du bitte auch helfen?
Mach ich doch. Ich habe Dean meine Zahnbürste gegeben
und jetzt arbeitet er doppelt so hart, der Gute.
Nein, Cho. Wir müssen alle gleich viel arbeiten.
Nun, das scheint nicht sehr fair.
Du BIST zu einer kleinen Umbridge geworden, oder?
Gib das her!
- Willst du eine Red Vine?
- Nein, danke!
Was?!?
Will keiner eine Red Vine?
Ist die Welt verrückt geworden?
Gott!
Du bist nicht wie Umbridge, wenn dich das beschäftigt.
Ach ja? Wir sind beide häßlich, wir sind beide
herrisch und niemand mag uns!
Hey, na und?
Also habt ihr ein paar Gemeinsamkeiten. Hmm?
Das äh... Das ist, als würde man sagen:
Spiderman und Venom sind das gleiche, ...
...weil sie die gleichen Kräfte
und die gleichen Kostüme haben.
Nein, nein, nein, nein! Nein! Aber Venom...
...ließ sich durch seine Bitterkeit und seinen Hass
auf die Welt vor langer Zeit in ein Arschloch verwandeln.
Spiderman...
...würde das niemals machen.
Sieh mal, der Bugle hat immer diesen
Scheiß über ihn geschrieben und...
...Iron man war einfach so gemein zu ihm.
Sandman tötete seinen armen Onkel Ben, es ist einfach so...
Spiderman ist so voller...
...uhm voller Liebe, ...
...dass er nie zulassen würde,
dass ihn irgendwas davon zerstört.
Und dieser -- Rotschopf -- Mary Jame...
...sie interessiert sich sehr für ihn.
Auch wenn er nur ein streberischer,
Kartoffelgesichtiger Verlierer ist.
Und sie weiß...
...tief drin, ...
...kilometertief unter seinen...
...enormen Brüsten, ...
...ist er etwas besonderes.
Ja, ...
...er ist mein zweitliebster Superheld.
Zweitliebster?!?
Quak, Quak! Miau!
Nachricht für Hermine Granger!
Oh, Vögelchen! Ich bin Hermine Granger.
- Oh, bitte hier!
- Oh!
Pwwp!
Du hast was übersehen!
Danke...!
Was steht da?
Hier steht: "Harry Potter ist in großer Gefahr!"
Oh nein!
"Triff mich beim Wahrsage Klassenraum,
so bald du kannst."  Unterzeichnet, klein d.
Klein d...uh! klein d?
Klein...
Dumbledore!
Ich wußte Umbridge würde Harry weh tun!
Nun, wir müssen sofort los!
Okay.
Da sind wir. Professor Dumbledore!
Dumbledore! Wo ist er?
Ich weiß nicht, in der Nachricht stand, er würde hier sein.
Wo sind Sie ''klein d''?
Falls es euch interessiert.
Das d steht für mein Würstchen.
Malfoy?!?
Was machst du hier?
Bist gekommen, um uns an Umbridge auszuliefern, was?
Nein.
Warum sollte ich das tun, nachdem ich mich durch all die
Schwierigkeiten gequält habe, um euch hierher zu bringen, ...
...Freunde?
Warte mal, klein d!
Klein Draco!
- Nein, ich verstehe es nicht.
- Ja, wir sind keine Freunde.
Vielleicht...
...noch nicht.
Hört zu:
Der Draco Malfoy den ihr kennt und liebt,
ist im Augenblick ans Bett gefesselt.
Mit Herzschmerzen im Slytherin Schlafraum.
Den Draco, der heute vor euch steht,
werdet ihr vielleicht lieben...
...aber ihr kennt ihn noch gar nicht.
Macht euch bereit!
Das wird euch umhauen!.
Ich bin aus...
...der Zukunft!
WAS?!?
Ja! Die ferne Zukunft des Jahres 2009.
Das ist in einem Jahr ab jetzt.
Aber wie und warum?
Wie und warum, ganz recht, Miss Granger.
Es stellt sich heraus, das nächstes Jahr etwas sehr
Wichtiges geschieht. Ich kann euch nicht sagen, was!
Aber als Konsequenz daraus wird mein Vater...
- Lucius Malfoy!
- Genau der!
Es stellt sich heraus, dass mein Vater in der Zeit zurückgereist ist.
Mit eioner Horde von Todessern.
Und ihre Mission?
Harry Potter töten!
Als ich ihren bösen Plan herausfand, versteckte ich mich in der
Gürteltasche meines Vaters, damit ich sie aufhalten konnte.
Ach ja? Warum willst du Harry plötzlich helfen?
Weil -- in der Zukunft, ...
...bin ich jetzt wirklich nett!
Ich bin der beliebsteste Junge der Schule
und sogar Harry Potter mag mich!
Habt ihr nicht bemerkt, wie ich das
ganze Jahr versucht habe, euch zu helfen?
Ich meine, zurest habe ich Harrys Unsichtbarkeitsumhang gefunden und ihn zu Sirius Black
geschickt, damit er aus Azkaban fliehen und nach Hogwarts kommen konnte...
Das stimmt! Er hatte eine Nachricht von klein d!
Es sieht so aus, dass Dumbledore gar nicht Sirius geholfen hat, er hat uns gedeckt!
Aber warte mal, wo warst du das ganze Jahr?
Ich habe im Verbotenen Wald gelebt.
Versteckt unter den Centauren.
Als sie von meinen Kenntnissen über die Zukunft erfuhren,
machten sie mich zu ihrem Anführer und beteten mich an, ...
...als einen neuen Gott!
Du bist der Anführer, von dem Firenze gesprochen hat!
- Du schicktest ihn in jener Nacht im Verbotenen Wald, um uns zu retten!
- Ganz recht, das habe ich!
Ich arbeitete hart, um meine Anwesenheit in der
Vergangenheit geheimzuhalten, aus Angst ...
...das Raum-Zeit-Kontinuum zu zerstören.
[Referenz: Zurück in die Zukunft (Alle drei Teile)]
Aber - Mein Vater hat Harry Potter gefangengenommen.
Und ich mußte mir Hilfe holen.
Ich werde ihn mit jedem -- Zauberspruch des
zweiten Jahres bekämpfen, den ich kenne!
Wir sprechen von squoushy-touchy-charms, Kitzelzaubern und vielleicht, ...
[irgendwelche Übersetzungsvorschläge?]
...wenn ich besonders grausam sein will,  ...
...ein Kopfblasenzauber!
Nun, wenn Harry Ärger hat, sind wir dabei!
Ich weiß nicht.
Ich meine, der Draco, den wir kennen,
hat immer irgendeinen Hintergedanken.
Das ist merkwürdig!
Ich habe keine Hintergedanken.
Harry hat Ärger! Wir müssen uns einen Plan ausdenken!
Ich werde versuchen mir was einfallen zu lassen.
Kommt schon, auf geht's!
Oh, und Draco:
Danke.
Du bist sehr tapfer!
Hast du ein Problem, Weasley?
Nein...
Nein?
Sieht aber so aus, als hättest du ein kleines.
Vielleicht bist du total eifersüchtig.
Vielleicht, weil ich ein älterer, erwachsenerer Mann bin,
der auf's Töpfchen gehen kann und so?
Oder vielleicht...
...vielleicht wird dich das eifersüchtig machen.
Ja. Das ist eine Kreidezeichnung
von Hermines und meiner Hochzeit!
Warum...warum tragt ihr Raumanzüge?
Und warum ist der Priester ein sprechender Löwe?
Das sind - Sachen für Erwachsene.
Du würdest das nicht verstehen...
Ja... Wie auch immer...
Nur, damit du es weißt:
In der Zukunft...
...bekommst du sie nicht!
lso versuch es nicht mal, Weasley.
Zwei Dinge, Draco.
Nummer eins:
Du magst vielleicht versuchen uns zu helfen.
Nummer zwei:
Du bist immernoch voller Scheiße!
Du hast jetzt eine AA-Nase!
- Nimm es weg! -- Nimm das AA von mir weg!
- Ja, das hast du!