In Ordnung, Yaxley. Also wenn Harry Potter
aufwacht, wirst du zwischen...
...wischen diesen beiden stehen und du wirst diese äh...
...steife Armbewegung machen, auf die du so stehst, ...
...und ihr zwei, ihr werdet das hier machen.
Ja, es wird sich blöd anfühlen, aber es wird so
[piep] gut aussehen! Also achtet darauf...
Oh! Scht! Auf die Posten! Auf die Posten!
Auf die Posten! Auf die Posten!
[HP wacht auf]
Oh, was zum...
Wo bin ich?
Hallo, Potter!
Was für ein tolles Schauspiel! Ich bin sehr beeindruckt!
Hey, Lucious, wo willst du diese Kisten
mit dem Folterzubehör hinhaben?
Äh, stapelt sie einfach hier drin, danke!
Woah! Wartet...wartet 'ne Sekunde! Was?!?
Folterzubehör? Wer seid ihr Typen???
Wir sind Männer, die deinetwegen
ziemlich viel verloren haben, Potter!
Ich bin Lucius Malfoy und wir sind die Todesser!
Woah, hört zu, seht mal...Ich weiß, ich habe euren Dunklen Lord
oder was auch immer geschlagen, als ich ein Baby war, aber...
...denkt ihr nicht, dass es Zeit ist,
dass ihr darüber hinwegkommt?
Hier geht es nicht um irgendwas, das du getan hast, Potter.
Es geht darum, was du tun wirst!
Das macht überhaupt keinen Sinn!
Vielleicht macht es das nicht für dich.
Aber wo ich herkomme macht es absolut Sinn.
Wenn es nach mir ginge, würde ich dich
fertig machen, hier und jetzt, Potter!
Aber ich habe eine Abmachung und
du hast Informationen, die ich brauche.
Also werde ich jede erdenkbare Folter anwenden,
um sicherzustellen, dass...  [Handy]
Oh! Sekunde, das ist für mich!
Oh mein Gott, Umbridge, hör auf mich zuzutexten!
Hast du meine SMS gekriegt?
Ja!
Na ja, du hast nicht zurückgeschrieben...!
Oh! Sieht so aus, als hättest du Potter gefunden.
Umbridge! Natürlich stecken Sie hinter all dem!
Hat er schon geredet?
Wir haben gerade erst angefangen.
Na, dann beeil dich. Und achte darauf,
dass du deinen Teil des Handels erfüllst, ...
...denn ich habe dir deinen kleinen
Freund gegeben und jetzt will ich meinen!
Ich muß gehen.
Oh, -- und Potter, ...
...  ich dachte, es könnte dich interessieren, ...
...dass Umbridge in diesem Augenblick eine ganze Armee
von Dementoren auf den Weg zum Schloss geschickt hat.
Und sie werden deinem Freund Sirius Black einen
dicken, fetten, feuchten Abschiedsgruß von dir geben.
Und dann kann er vielleicht hi sagen zu deinen Eltern!
[Lacht (böse)]
- Oh! Ist in Ordnung, es war mein Fehler.
- Nein, entschuldigen Sie!
Ron, ich habe Angst...
- Das wird nie funktionieren, Weasley!
- Vertraut mir!
Hey ihr da! Wer seid ihr Typen?
Oh... wir?
Wir sind die... die Verstärkungstodesser.
Die Vereinigung hat uns rübergeschickt.
Merkwürdig.
Welche Vereinigung?
Na, die für Todesser.
Hmhm...
- hmhm, ich weiß bescheid.
- Oh...!
Nun, sie sagten, bevor ihr Harry Potter hier foltern werdet,
wird von euch verlangt, eine 10 minütige Pause zu machen,...
...äh... also haben sie euch Pizza rübergeschickt.
Todesser arbeiten hart.
Aber wenn wir eine Pause machen, -- machen wir Pause!
Gib mir was von der Pizza, Neuer!
Was für Belag habt ihr auf dem Ding?
Oh, weißt du, deine Lieblingssorten, Pilze,
Artischockenherzen, Pepperonis...
- ...und Kopfnüsse! [boing]
- Ahhh! Aua!!!
Au! -- Schau, was du getan hast!
Lucius, der Neue hat mich gehauen!
Ich habe das Gefühl, das sind gar keine neuen Leute.
Hey!!!
Was ist mit der ganzen Pizza passiert?
Ist sie durch das Loch gefallen?
Eher neue Kinder!
[Ron & Hermine: Geräusche der Angst]
Seid wohl gekommen, um zu sehen
wie euer Freund gefoltert wied, was?
Nun, ihr werdet jeder eine eigene Runde
kriegen, ihr schnüffelnden kleinen Stinker!
Nun, ...
...sieht so aus, als hättet ihr uns erwischt.
Und wir haben die hier aufgehoben, ...
...um Harrys Befreiung zu feiern.
Na, ich schätze, ihr könnt die echte Pizza haben...
Wenn es euch nichts ausmacht...
Es gibt nichts schlimmeres als auf Pizza zu hoffen,
und wenn man die Pizza bekommen soll, wird man
ins Gesicht geschlagen! [zweites boing ;-)]
Phase eins abgeschlossen! Jetzt Phase zwei!
Bindet Harry los!
[Hermine ist erleichtert]
Nicht so schnell, Potter!
Todesser, räumt diese Kisten zusammen!
Ergib dich, Potter, oder ich werde deinen Freund foltern!
Nein! Daddy!
Daddy, ich bin's!
Würdest du wirklich deinen eigenen Sohn foltern?
Draco?!?
Ergib dich, Potter, oder ich werde diesen Freund TÖTEN!
Lass Malfoy in Ruhe, Malfoy!
Ich hasse Malfoy, aber er verdient es nicht zu sterben.
Außer wir haben keine andere Wahl.
Ich werde mich ergeben.
Nun, das ist absuuuurd!
Flederwicht-Fluch!
Geleebeine-Zauber!
Snape!!!
Severus! Du verräter!
Dafür wirst du bezahlen!
Schreib's auf meinen Deckel!
- Stupor!
- Woah!
Snape, Sie sind gekommen, um uns zu retten!
So ist es!
Ich habe Dumbledore einen Schwur geleistet,
dass ich euch Kinder beschützen werde.
Außerdem konnte ich nicht zulassen, dass die
letzte Spur von Lilly Evans zerstört wird.
Du hast ihre Augen, weißt du?
Ihre Augen und...
Ich muß gehen!
Haut ab, Kinder, ich werde sie aufhalten!
Kommt schon! Kommt schon, wir müssen hier weg!
In Ordnung, aber zuerst:
Laßt uns dieses Stück Müll abnehmen!
Ja!
In Ordnung, Leute, ...
...wir müssen herausfinden, wo sie Sirius festhalten.
- Ja! In Ordnung!
- Und es ist ein ganzer Haufen Dementoren
auf dem Weg, um ihn zu töten!
Sie werden ihn tatsächlich küssen...
Ron, man! Mach hin!
Es... Es ist da magisch festgeklebt...
[Er muss Lachen - ein Bühnen-Patzer]
Das ist okay...
Nicht so wichtig.
Äääääh... wir müssen... wartet mal! Wartet äh,  ...
...aaahm, was zum Teufel macht Draco hier?
Oh! Richtig. Harry, dies ist Draco aus...
- ...der Zukunft!
- Zukunft.
- Was?
- Ja!
Er ist jetzt wirklich nett! Und weißt du was?
Wir hätten dich nicht retten können ohne seine Hilfe.
Wir dürfen sie nicht verlieren!
Schnell, versteckt euch!
Wo sind sie hin?
[Er bedroht die Zuschauer mit seinem Zauberstab]
Ich denke, sie sind da lang gerannt!
Nein, du Idiot! Da sind sie!
- Oh man! Was für ein Blödmann!
- Ja...
- Wie auch immer, retten wir Sirius, Leute!
- In Ordnung!