Sirius! Yo! Ja!
Oh! Äh... sieht so aus, als hätten sie
hier auch ein Taylor Lautner Poster....
Ja, die sind überall... in allen Räumen...
Was macht ihr hier, Kinder?
Wir sind gekommen, um dich zu befreien.
Genau! Denn Umbridge kommt mit
einer ganzen Armee Dementoren und...
...und sie werden dich küssen!
Tretet zurück! Alohomora!
Ah, Magie!
Sirius!
Aber wenn sie euch dabei erwischen wie ihr mir helft,
werdet ihr in großen Schwierigkeiten stecken!
Das... das ist uns egal! Du bist unschuldig!
Ich weiß, aber wer glaubt schon einem Haufen Kinder...
...und so einem Waschlappen wie Malboy?
Und mir, dem meist gesuchten
Verbrecher der ganzen Welt, ich meine...
...Gott, welcher Trottel würde uns glauben?
Dieser Trott... --dieser Trottel!
[Er hat Probleme, die Tür zu öffnen ;-)]
Lupin!
Lupin, Sirius ist unschuldig!
Ich kann's erklären...
Harry, du musst nichts erklären. Ich weiß,
dass er unschuldig ist und ich kann's beweisen!
WAS?!? Wie?!?
Damit! Die Karte des Rumtreibers!
Ich war im Hogwartsexpress und mir wurde kalt.
Also habe ich sie als Decke benutzt.
Dabei fiel mir ein Name auf, den es
auf der Karte ncht geben dürfte.
Der Name eines Mannes, vom dem
ich dachte, dass er schon lange tot ist.
Peter Pettigrew!
Dieser Ratten-Bastard!!!
Wer soll das sein?
Harry, vor langer Zeit war dein Vater mit Sirius befreundet
und ich war sein bester Freund, aber...
...er hatte -- noch einen Freund.
Was? Das ist unmöglich! Man kann nur zwei Freunde haben!
Es war ein fataler Fehler.
Peter Pettigrew hat deine Eltern verraten
und all diese Leute umgebracht!
- Dann hat er alles auf mich geschoben und ist verschwunden!
- Bis jetzt.
Aber er ist in diesem Raum!
Was?!? Wo...
Anscheinend...
...dort!
Ich?!?
Ron, wie konntest du nur? Du Verräter!
Ich werd ihn töten, Leuite!
Und dann wird sie mein sein!
Nein!
Ich... hier stimmt was nicht,
ich bin nicht Peter Pettigrew!
Die Karte irrt sich nie, Ron.
Oder sollte ich sagen: Peter?
Nein! Nein, wartet! Wartet! Auf der Karte
steht Peter Pettigrews Name über Rons!
Das bedeutet, dass Peter Pettigrew über Ron ist!
Krätze!!!
Er muss sich in eine Ratte magiet/verwandelt haben!
[Sie benutzt hier ein erfundenes Wort: magiced - damit hat sie
das Nomen Magie zu einem Verb (to magic someone) gewandelt]
Das ergibt voll Sinn!
Stirb!!!
Tampelt ihn zu Tode!
Tja, er hat würdig gekämpft, aber nun ist er tot.
Der Alptraum ist vorrüber!
Wartet, das ist... seltsam.
Laut der Karte hat sich Peter Pettigrew
nicht bewegt, aber...  sie muss sich irren...
Nein, die Karte irrt sich nie.
Whahahahahaha!
Es ist... es ist... es ist...
Peter Pettigrew!!! Aaaaaaaah!
Ihr habt's also doch noch kapiert.
Expelliarmus!
Hurensohn!
Ich werde dich umrammen mit Schüssen!
Wie konntest du James und Lilly nur so verraten?
Ich weiß. James war mein bester Freund.
Nein, Ich war sein bester Freund...
Aber der dunkle Lord. Er kann sehr überzeugend sein.
Er hat mir eine Roboter Hand angeboten
Und ich hab nur dieses ätzende T-shirt gekriegt.
Damit kommen Sie niemals durch. Jetzt, da wir sSe haben,
wird Sirius freikommen und Sie wandern nach Azkaban!
Oh... Ich hab ne bessere Idee.
Wie wär's, wenn ich euch alle töte
und ungeschoren davon komme...
Oh... äh, ehrlich... nö, nein!
Sie sollten ins Gefängniss gehen.
- Genau.
- Wir könnten darüber abstimmen.
Abstimmen? Warum stimmt ihr nicht darüber ab,
was auf eurem Grabstein stehen soll?
Red vVnes!
Das ist es! Red vines!
Hey! Poster-Mann!
Würde der Mord an uns nicht besser
schmecken mit - einer Red Vine?
Klar!
Alles schmeckt besser mit Red Vines!
Na dann, hier.
Warum nehmen Sie nicht eine?
Na schön, Weasley.
Ich werde dir dieses eine Mal vertrauen.
Das können Sie...
Aber ich will hier keine faulen Tricks sehen!
Keine Tricks, nur was Süßes...
[Süßes oder Saures - Halloween]
Halt einfach nur diese leckere...
...rote Zuckerstange...
Sie ist genau hier...
- ...und ich will, dass du... einfach nur da stehst,
während ich sie mit meinem Mund packe.
- Sie ist genau hier...
In Ordnung, jetzt geht's los!
Lecker, lecker, lecker...
Stupor!
Red vines: Was zur Hölle können sie nicht tun?
Du hast es geschafft, Ron!
Ron! Das war einfach Klasse!
Deine Poster-Jungen Tage sind gezählt, Peter.
Du gehst in den Knast. Crucio!
Hey, Ron, das mit deiner Ratte tut uns leid.
Ja. Entschuldigung.
Ist schon okay.
Er ist schon jahrelang tot.
Sirius, ...
...tut mir leid, dass ich die ganzen
Jahre an dir gezweifelt habe.
Wie konntest du nur glauben, ich hätte James and Lilly
so verraten? Ich war immerhin sein bester Freund!
Und was zur Hölle war ich?!?
Du glaubst, du warst sein bester Freund?
Klar...
Ich sag dir was.
Es gibt nur einen Weg das zu klären.
Ab jetzt...
...sind DU und ICH beste Freunde!
Mehr wollte ich nie...!
Touch down!
Komm her, Lupy!