Oh Lupin, es tut so gut dich wieder
zu umarmen und zu küssen.
Ich weiß. Aber weißt du, wer
die Küsse verdient? Diese Kids!
Du hast Recht.
Ah, Hermine.
Du hast da ein paar Informationen auf verblüffende Art bekommen.
Du bist wirklich die klügste Schlampe deines Alters.
[im Englischen Klingen Bitch=Schlampe und witch=Hexe
gleich bis auf den ersten Buchstaben]
Danke! Dadurch fühle ich mich wirklich wie was Besonderes.
Gut. Und du! Ron!
Der Typ, der immer aushilft!
Danke für's Aushelfen.
- Hey, kein Problem.
- Cool!
Und du. Kleiner Dracula Falmoy.
[er hat seinen Namen umgedreht!]
Du bist klein d, nicht wahr?
So ist es.
Komm hier rüber.
Dir verdanke ich meine Freiheit.
Was kann ich für dich tun, Graf Dracula?
Nun, es gibt da ein Mädchen, das ich mag und...
..ich bin nicht 100%ig sicher,
dass sie mich auch mag, also,...
...soll ich ihr sagen, was ich fühle, vielleicht in einem...
einem Brief oder ... einer Zeichnung?
Oder einer bösen E-Mail?
Nein, nein ,nein, nein. Regel Nr. 1, Jungs:
Man sagt einem Mädchen nie, dass man es mag.
Es läßt einen nur wie einen Idioten aussehen.
Okay.
Und du. Harry.
Wärend ich in meiner Zelle in
Azkaban vor mich hin gefault habe, ...
...weißt du, welcher frohe Gedanke mich hat
weitermachen lassen, was mich durchgebracht hat?
Du warst es.
Also danke, dass du mich gerettet hast, Harry.
Ich mußte es tun, Sirius, du...
du bist das einzige, was ich habe.
Also was werden wir mit Peter Pettigrew machen?
Nun, wir werden seinen Arsch
zum Ministerium zurückschleifen...
...und meine Anklagepunkten werden fallen gelassen!
- Du wirst ein freier Mann sein.
- So ist es.
In Ordnung, Freunde.
[Lupin Lacht]
- Lasst uns auf ein paar Besen springen und mit
Vollgas zum Ministerium zurückfliegen, okay?
- In Ordnung.
- Der liebliche Vollmond soll unseren Weg bescheinen!
- Ja...
Verdammt! Ich meine... Scheiße!
Aaaaah!
Ah, meine Transformation!
Lupin, mein bester Freund.
Hast du heute deinen Trank genommen?
Was passiert hier?
Whaaaa!
Lupin! Du kennst den Mann, der du wirklich bist!
Dieses Herz ist es, wo du lebst!
Dieses Herz! Genau hier!
Verwandlung bei Vollmond?
Lupin muss ein... ein...
Ein Gremlin sein!!!
[schreie]
Auf nimmer wiedersehen!
Nein! Nein, er... er haut ab!
Nein! Wir brauchen ihm, um zu
beweisen, dass Sirius unschuldig ist!
Na, das wird unwichtig sein, wenn ich tot bin!
Remus! Hier spricht Sirius!
Dein bester Freund! Erinnerst...
[knock out]
- [Heulen]
- Wir sind erledigt!
[Ein anderes Heulen]
Was... was ist das?
Was ist das für ein Geräusch?
Hey! Hey, wo geht er hin?
Wo geht er hin?
Werwölfe gehorchen dem Ruf ihrer eigenen Art!
Der Verbotene Wald muß von ihnen nur so wimmeln.
Oh ja! So wie der, der uns an Halloween gejagt hat!
Der, der Lupins Brosche gestohlen hat.
Lupin, das erinnert mich an seinen besten Freund Sirius...
Sirius!
Ist er tot?
- Fast.
- Komm zu mir zurück, Sirius!
Du meinst: Komm zurück zu Umbridge!
Aaaaaaaah!!!
Ich habe dich auf frischer Tat erwischt, Harry Potter!
Ich habe dich dabei erwischt, wie du Sirius Black hilfst!
Und jetzt seid ihr überhaupt keine Kinders mehr!
Ihr seid KRIMINELLE!
Und ihr werdet alle den Kuss der Dementoren spüren!
Harry, schau! Da ist Dumbledore!
Umbridge, stop! Dir geht es doch gar nicht
um diese sexy Jungs! Dir geht es um mich!
Dumbledore!
Hast du meine Nachrichten bekommen?
Ja, ich habe deinen Nachrichten bekommen! Ich habe alle 900
bekommen! Du hast meinen Posteingang lange genug verstopft!
Na ja, du hast mir nicht zurück geschrieben...!
Dumbeldore, sie ist total verrückt geworden!
- Sie arbeitet mit Todessern zusammen!
- Sie versucht Harry zu töten!
Ich weiß, Kids. Aber das wird hier entschieden!
Umbridge: Ich habe versucht, nett zu sein.
Versucht, fair zu sein, aber einmal kommt
die Zeit, wo man die Regeln brechen muß!
Dies ist meine Schule und dies sind meine [???]!
Und für dich ist es Zeit zu verschwinden, und nie zurück zu kehren!
Dumbledore,das ist nur unser erster Kampf.
Und es wird unser letzter sein.
Oh mein Gott, Dumbledore!
Warum bist du so ein ätzender Freund?
Begreifst du es nicht, du verrückte Schlampe?
Ich bin SCHWUL!
Na, dann entscheide dich dafür, nicht schwul zu sein!
Umbridge, wenn du nicht aufhörst, werde ich
gezwungen sein Gewalt anzuwenden!
Ah ah!
Nie und nimmer! Ein Mann bedroht niemals seine Frau!
[zerbricht Dumbledores Zauberstab]
- Woah!
- Oh...!
Der Elderstab ist hin...!
Was ist der Elderstab?
Oh, das ist jetzt nicht wichtig, Harry, äh...
- Umbridge,äh... vielleicht können wir uns irgendwie einigen, hä?
- Nein!
Nein! Du kommst zu spät!
Aber, D...Dolores, ich werde dein Freund sein!
NEEEEEEEEIIIIIIN!
[Mit Echo]
Erinnerst du dich an diese Zeit?
Als du nicht mit mir sprechen wolltest?
Nein, du wolltest nicht mit mir sprechen
gestern.
Wir kamen miteinander aus!
Wir hatten diese kleine Tanzgeschichte!
Hier kommt ein Song, den ich singen werde
auf meine Art,
Es wäre gut geworden.
aber du wolltest nicht,
nicht der Mann sein, der bei mir wäre--
niemals.
Aber jetzt sagst du es ist Zeit--
Warum mußt du so sein?
Ich mag die art nicht, wie du dich verhältst
in meiner Gegenwart.
Also Baby komm schon, komm schon...
Sag mir nicht, ich soll gehen,
und sag nicht "ich bin der eine",
d-d-denkst du ich bin blöd?
Sorry- hab ich gerade gestottert?
Ich will dir nichts sagen, was du schon weißt,
aber dies ist das Ende...
Du warst nie mein Freund,
du warst niemals mein--
du warst niemals mein Liebhaber!
Erinnerst du dich an diese Nacht?
In der ich dich dort zittern sah?
Ich erinnerte mich, "Mich interessiert es nicht,"
wie es dir geht.
Ich erinnere mich, wie
du dachtest, du wärst ganz oben,
Nun ich denke, es wird uns besser gehen
ohne dich!
Und ich hab deine Nummer --
[I've got your number=englisch für etwa:
ich weiß jetzt wie du tickst]
und ich meine nicht im Handy;
hätte die längst rausgeschmissen,
wenn ich gewußt hätte
wie du rummeckerst und stöhnst,
Erinnerst du dich an die Art--
als du dich wahnsinnig schlecht benommen hast?
Nun, jetzt bist du wahnsinnig aus dem Takt!
Also sag mir, was willst du
auf deinem Grabstein stehen haben!
Komm schon, komm schon...
Sag mir nicht, ich soll gehen,
und sag nicht "ich bin der eine",
d-d-denkst du ich bin blöd?
Sorry, hab ich gerade gestottert?
Ich will dir nichts sagen, was du schon weißt,
aber dies ist das Ende...
Du warst nie mein Freund,
du warst niemals mein--
du warst niemals mein Liebhaber!
Ich, Dolores Jane Umbridge, ...
...verurteile hiermit dich, Sirius Black, ...
...zum Tode durch den Kuss der Dementoren!
Umbridge, sei doch vernünftig, um himmels willen!
Zu schade, dass du ein Verlierer bist.
Zu schade, dass du meine Zeit verschwendet hast.
Gut, dass ich in der Nähr bin
um deinen Arsch auf Kurs zu halten!
Nein! Nein! Hört auf! Lasst ihn gehen!
Lasst ihn in Ruhe, ihr Bastarde!
[versucht die Dementoren von Sirius
fern zu halten, wird selbst ohnmächtig]
du warst niemals mein--
du warst niemals mein Liebhaber!
[Lacht]