[Stöhnt, wacht auf]
Oh, Das zweite Mal ohnmächtig...!
- Oh, Harry!
- Harry, es geht dir gut!
Wir haben für eine Sekunde gedacht,
wir hätten dich da verloren, Kumpel!
Ja, die Dementoren hätten dich fast geküsst...
Wo... wo ist... S...Sirius!
- Wo... wo ist Sirius?!?
- Na ja, Harry, da waren hunderte von Dementoren.
Ich mußte all meine Fähigkeiten aufbringen,
um euch Kids zu schnappen und zu entkommen!
Aber wir müssen ihn finden! Wir
müssen los, um Sirius zu retten...
Harry, Harry! Es ist zu spät!
- Was?
- Und Umbridge ist zu mächtig.
Oh, Professor! Was machen wir jetzt?
Ihr vier bleibt hier. Hier seid ihr sicher!
Und ich werde sehen, ob ich Hilfe kriegen
kann, das Ministerium informieren...
- Aber Umbridge arbeitet für das Ministerium!
- Weasley!
Ich muß jemanden finden, der mir helfen kann diese Schule zu retten,
bevor Umbridge noch mehr Dementoren auf noch mehr Kinder hetzt.
Ich werde zurück kommen, so schnell ich kann.
Disaparieren!
Er hat uns allein gelassen! Er hat uns ALLEIN gelassen!
Nun, wir... wir können Umbridge nicht einfach die Schule
ganz zerstören lassen, was werden wir machen, Harry?
Wir können nichts machen.
Was?
Versteht ihr nicht?
Es ist vorbei, wir haben verloren, okay?
Sirius ist tot, Umbridge hat gewonnen,
die Schule ist ruiniert! Es ist vorbei!
Hey!
Der Harry Potter, den ich kenne,
würde nicht einfach so aufgeben!
Das ist so, weil der Harry Potter, den du
kennst, ein zwölfjähriger Superheld ist!
Und ich bin nur ein elfjähriges Kind!
Wie können wir irgendwas tun,
wenn wir keine Zeit haben?
Zeit...
Haltet euch an mir fest, Freunde!
Was? Draco, was tust du?
In Ordnung, Leute.
Ich hoffe, ihr tragt eure Windeln.
Ihr macht euch sicher in die Hosen!
Aaaaaaah...
Draco, was hast du gerade gemacht?
- Wo sind wir?
- Warum hab ich mir in die Hose gemacht?
Das ist nur ein Nebeneffekt einer Reise
mit negativer Lichtgeschwindigkeit.
Schnell, versteckt euch!
...und dann...BURRRRrrrrrrr
Oh mein Gott, wer ist das? Ich denke, ich habe mich verliebt!
Warte, Potter! Was ich zu sagen versuche ist,
dass ich hin- und hergerissen bin.
Und wenn du da reingehst, wirst du
in großen Schwierigkeiten stecken!
Man darf dich nicht sehen!
Oh, vergiss es!
Oh, Potter! Was mich wirklich ankotzt...
Snape, kann ich... kann ich für eine Sekunde was sagen?
Klar!
Hören Sie, ...
...ich habe etwas verstanden, okay?
Sie führen ein ziemlich undankbares,
äh... selbstloses, miserables Leben...
...und obwohl jeder Sie hasst...
bleiben Sie bei Dumbledore und...
und Sie passen auf seine Kinder auf.
Ich habe das nie gesagt, aber...
...Sie sind ein toller Kerl!
Danke.
Harry Potter...!
Du bist ein Held!
Ich hätte dich von diesen
Todessern umbringen lassen, ...
...aber jetzt werde ich aufräumen und dich retten!
Danke, Harry Potter, Hirngespinnst
meiner eigenen Schuld! Huh!
Potter...! Was, wolltest du uns
geradewegs zum Absturz führen?
Ein weiterer heißer, scharfer Zug wie dieser und du
hättest das Raum-Zeit-Kontinuum vernichten können!
What are you talking about?Wovon redest du?
Wo waren wir vor genau einer Stunde?
Äh... Ich weiß... nicht, ich denke wir waren...
...dabei so zu tun, als liefern wir eine Pizza aus.
Runter!
Dann werde ich ihn ins Gesicht schlagen!
Ich fühl mich nicht wohl dabei, Ron.
Wer zum... Sind das WIR?
Irgendwie schon.
Das WAREN wir von vor einer Stunde.
Das waren unsere früheren Selbsts!
Ich habe den Zeitumkehrer meines Vaters
benutzt, um in der Zeit zurück zu reisen.
Darum haben wir uns in die Hosen gemacht!
Ja. Aber, verstehst du nicht, Potter?
etzt haben wir Zeit!
- Zeit um...
- ...um Sirius zu retten!
Nein, nein, nein, nein, nein, aber...
...wir können Umbridge nicht schlagen.
Sie ist immer noch so stark!
Sie arbeitet mit einer Bande
Dementoren zusammen!
Ja, aber wir können den Patronuszauber
anwenden, den Lupin uns gelehrt hat!
Ja, aber wenn man den Patronus anwendet,
muß man einen glücklichen Gedanken haben!
Okay? Und jedes Mal, wenn wir in die Nähe dieser
Dementoren kommen, bin ich nur super traurig!
Es gibt absolut keine Chance, dass wir gewinnen können.
Keine Chance?
Ich sag dir mal was, ...
Elf Jahre lang war ich nur ein
Trottel unter ingendeiner Treppe.
Aber in diesem Jahr habe ich
herausgefunden, dass ich ein Zauberer bin!
Ich bin berühmt! Ich kann fliegen,
mich unsichtbar machen...
...und ich bin gerade [piep]
in der Zeit zurück gereist!
[piep] dich, Draco, wie wär's
mit dem glücklichen Gedanken?
Also gibt es absolut keine Chance,
dass es keine Chance gibt, hört ihr?
Meine Gedanken fliegen, aber mein Herz, das schlägt schneller.
Ich hab die Kontrolle, bin Kommandant und Meister.
Die Schicksalsdame, erzeugt immer neues Chaos--
aber sie ist nicht mein Boss!
Eine Frontalkollision  mit einem katastrophalen Rückschlag
so dass du entweder verloren gehen oder zurück willst.
Ich wähle das letztere; Lasst uns das nicht vergessen
wir haben diemal die Trümpfe in der Hand,
also gibt es keinen Grund zu meckern, oder zu weinen!
Es gibt keine Chance
dass ich eine andere Möglichkeit nehme,
keine Chance, dass ich mich mit einem Verlust abfinde!
Keine Chance, dass ich rumsitze und zusehe,
es gibt keine, keine Chance...
Es gibt keine Chance
dass ihr mich im Hintergrund findet,
keine verdammte Chance, dass ihr mich zufrieden seht!
Keine Chace, dass sie mich jemals dazu bringen zu kneifen,
keine, keine Chance...
Heimvorteil,
wir haben die Oberhand,
also geht das Spiel weiter!
Die Uhr tickt,
aber wir haben unsere Tricks
An dem was falsch ist herumzumachen und es zu reparieren!
Laßt uns aufwachen und losgehen, Leute,
die Bösen rausschmeißen,
das schlechte Fleisch herausschneiden--
JA!
Wir nehmen den Kampf gemeinsam auf,
wir sind stärker und wir sind besser
und wenn es ein Problem gibt--
--egal!
Es gibt keine Chance
dass wir es dem Zufall überlassen,
es gibt keine verdammte Chance, dass wir kampflos gehen!
Keine Chance, dass ihr uns auf unserem Arsch seht,
Es gibt keine, keine Chance...
Es gibt keine Chance
dass wir uns mit Bedauern abfinden,
haut genau jetzt ab, wenn ihr denkt das ist nicht echt!
Heute, nicht auf morgen warten!
Keine, keine Chance es gibt keine Chance,
[3 times]
Es gibt
keine
Chance!