Also gibt es absolut nichts, das uns in die Quere
kommen kann, bei der Rettung von Sirius.
Nein, du Idiot, da sind sie!
Aaaaahhh!
- Hab dich, Potter!
- Heilige Scheiße!
Vergiss Umbridge und ihren Handel.
Ich töte dich jetzt und hier, Potter!
Nein, Papa.
Das tust du nicht.
Draco...
...du hast getanzt!
Ich habe dich endlich etwas gelehrt.
Nein.
Die Centauren haben mich das gelehrt.
Körper-Klammer-Fluch!
Oh, nein!
Yaxley, ...
...wie würde es dir gefallen jetzt für mich zu arbeiten?
Ja Sir, Mr. Malfoy.
In Ordnung. Super. In Ordnung.
- Ich nehme an, dass du jetzt bei den Männern vorsprechen wirst.
- Nein.
Ich spreche bei den Zauberer Bullen vor.
- Verdammt!
- Und wie klingt das?
Du gehst ins Gefängnis!
Es klang forciert.
Feigling!
Wenn du auch nur Ansatzweise ein echter Mann
wärst, würdest du mich selber erledigen.
Los, Freunde!
- Lasst uns diesen magenknurrenden Schnurrer abliefern!
- Ja!
Willst du nicht wissen, wer dein
WIRKLICHER Vater ist?
Was?!?
Du warst nie mein wirklicher Sohn.
Wie hättest du das sein können, du warst
immer so eine furchbare Enttäuschung für mich.
Draco, hör nicht auf ihn!
Er versucht nur, dich reinzulegen!
- Er ist ein Lügner!
- Er ist ein Arschloch!
- Ja!
Sag mir, wer mein Vater ist, oder ich
verzaubere dich, du Hotdogbrötchen.
Du hast wirklich etwas von Narcissa in dir.
Von deiner Mutter, diesem Flittchen!
Sie hat hinter meinem Rücken mit
jemandem eine Affaire choreographiert.
Jemandem, dem ich vertraut habe.
Jemandem, den ich vielleicht sogar geliebt habe.
- Olivander?
- Filch?
- Regulus Black, Sirius' Bruder?
Ich?
Nein!
Dobby!
Mein früherer Hauself.
Nein!
Oh, ja. Das erklärt einiges, nicht wahr?
Deine irrationale Angst vor dem Töpfchen.
Über 600 Hauselfen sterben jedes Jahr bei Unfällen,
die mit Toiletten zusammenhängen!
Sie fallen rein.
Warum sonst hättest du so ein kleines d?
Es ist so klein...
DAS IST SO, WEIL DU EIN [piep] ELF BIST!
Oh, Dobby!
Und jetzt beklage ich all diese
Momente, in denen ich...
...ich ihn grundlos beinahe
totgeschlagen habe und dann, ...
...oh ja, das eine Mal, als ich eines
seiner Jungen ersäuft habe, meiner --
-- Brüder?!?
Jetzt weißt du es.
Kannst du dir den Skandal vorstellen,
wenn das rausgekommen wäre?
"Lucius Malfoys Frau im Bett mit Smeagol!"
Also musste ich dich aufnehmen.
Du solltest mir dafür danken, dass ich dich großgezogen
und diese verräterische Kreatur fortgeschickt habe!
Er lebt also noch?
Vielleicht.
Aber jetzt sehe ich, dass Verbannung
eine viel zu gnädige Strafe ist.
Deine soll weitaus happiger sein!
-Crrrrr...
- Nein! Er ist nur ein armer kleiner Elf!
- Crucio!
- Ahhhh!
- NEIN!!!
- Hermine!!!
Oh, regt dich das auf, Junge?
Ooooh! Crucio!
Neeeeein!!!
Ich werde euch fertig machen,
einen nach dem anderen!
Angefangen mit ihr.
Und Draco, du wirst deine Freunde sterben sehen!
Und dann werde ich tun, was ich
vor zwölf Jahren hätte tun sollen!
[Grrrr]
Avada....
- Lupin!
- [Grrrr]
Warte, äh...
Es ist ein Roboter!
- Töte ihn!
- Töte ihn, töte ihn!
Nein!
[Scheie und Grrr]
Ja!
Wow, na dann...
-  Retten wir Sirius!
- Richtig. Ja. In Ordnung.
-  Nein, Yaxley. Ich dachte, du hättest
gesagt, du wärst unser Freund, hier lang.
- Oh.