- Aaaahhh! Nein!...
- [Umbridge lacht]
Umbridge, um Zauberer-himmels willen! Ruf sie zurück!
Küsst sie alle! Küsst die Kinder!
Da sind wir.
Pure Magie!
Harry, ah...
Los geht's, Junge!
Wartet! Holt sie euch! Holt sie euch!
Spitze, vergesst sie, wir werden sie später kriegen!
Dementoren, ich befehle euch Sirius Black zu küssen!
Die einzige Person, die Sirius Black küssen wird, bin ich!
- Und ich!
Und ich werde ihn auch küssen!
Potter? Aber...
...aber ich...
...aber du gingst gerade...
...aber ich sah dich... gehen... aber...
duuuuuah...
Spitze. Das ist unwichtig.
Dementoren, ich befehle euch  all diese Kinder zu küssen!
- Jetzt ist es Zeit den Patronus auf die Probe zu stellen.
Macht eure glücklichen Gedanken bereit.
- Ja!
Und kreuzt die Strahlen nicht!
[Referenz zu: Ghostbusters]
Expecto Patronum!!!
NEEEEEEIN!
Wo gehen alle meine Freunde hin???
Nun zu dir, Umbridge:
Du fürchterlich böse Schlampe!
Du willst nur, dass jeder sich so mies fühlt wie du!
Du bist so auf deine Vergangenheit fixiert, dass du die Gegenwart mit würdigen kannst.
Das ist keine Art zu leben.
Wie kannst du jemals vorwärts kommen, wenn du immer zurückschaust?
Oh mein Gott.
Wie kommt es, dass ich das vorher nie so gesehen habe?
Umbridge, ...
...es ist nie zu spät für einen Neubeginn.
Wie kommt es, dass ich nie gesehen habe --
--  was du für eine kleine Schwuchtel bist, Potter!
Waffen weg! Sofort!
Hast du nicht noch was hinter dem Rücken?
Jetzt zu dir, Potter:
Ich denke es ist Zeit für diese langst überfällige Strafe!
Ich werde deinen Kopf mit meinem Bizeps absprengen!
Ich schwöre bei Gott, ich werde dich töten, Mama!
[wiehern]
Nicht, wenn der gute Firenze ein Wörtchen mitzureden hat!
Es ist Firenze, unser Centauren-Freund!
So ist es.
Und du, du Schlampe, ...
...lass sofort deine Finger von HP!
Spitze.
Ich habe keine Angst vor dir.
Ich werde dieses Pony pwnen!
[Firenze wird angefeuert]
Dies muß das Gefühl sein, das ihr Menschen als Blut kennt.
Ich blute.
Trau dich, [piep]!
Meine Brust!
Ich werd' dich kriegen! Ich werd' dich kriegen!
Ruhe!
Nein! Nein! Nein, das ist unmöglich!
Ich bin unbesiegbar!
Wohoa! Welch wunderbare Stärke!
Was für ein vortrefflicher Tag!
Letztendlich habe ich vielleicht jemanden gefunden, der
stark genug ist, den Koitus mit den Centauren zu überleben!
Yaaaaaaayyyyyy!
Was?!?
Ich sollte sie zurück zu meinem Baumdorf bringen...
...und heute Nacht werden die Centauren ein Fest veranstalten.
Mit Tanz, Gesang, Musik und viel Koitus mit dieser hier.
Yaaaaaaayyyyyy!
Danke, Harry Potter!
Du hast meine Leute gerettet!
Warte! Nein! Ich kann keinen Koitus mit einer Horde Centauren haben!
Ich habe einen Freund!
Hilfe! Hilfe! Hilfe! Hilfe!!!
Yaaaaaaayyyyyy!