Wir haben's geschafft, Leute!
Harry, Harry, was ist mit Umbridge
und den Dementoren passiert?
Oh, es ist alles in Orgnung was die angeht. Ich habe so ein
komisches Gefühl, dass wir Umbridge nicht wiedersehen werden.
Niemals!
Schokofrösche. Harry Potter hat es geschafft!
Yay!
Uh, mein schmerzender Kopf!
- Verfluchter [peep]!
- Es ist Sirius Black!
Nein, nein, nein! Sssch ssssch ssssch!
Ahh! Schnell! Ruf doch einer das Ministerium!
Oh, Arthur!
Oh, das bin ich, nicht wahr? Ich bin blöd!
Leute, es ist okay! Sirius ist unser Freund.
Ja, er ist jetzt wirklich nett.
Es ist wahr, Leute. Er wurde reingelegt...
und er ist auch süß.
Ja. Aber ich fürchte, es gibt dafür keinen Beweis.
Und das ist kein Beweis?
Argh!
Was ihr vor euch seht, ist die Leiche von Peter Pettigrew.
Der Mann, von dem man dachte, dass er vor Jahren
von Sirius getötet worden ist. Kann ich hierfür bitte
einen Todeszeitpunkt haben?
Ich bin kein Gerichtsmediziner, aber äh...
...sieht aus, als wurde er vor zehn Minuten und äh...
- ...36 Sekunden getötet.
- Danke, Neville.
Wie kann Sirius ihn vor Jahren getötet haben, ...
...wenn er erst seit zehn einhalb Minuten tot ist?
Ja, warum sieht er so -- voll
frischem Blut und zerschunden aus?
Ja, wie wurde er so zugerichtet, Lupin?
Ja, Lupin?!?
Ja, ...
...vielleicht das Werk--
dieses berühmt-berüchtigten Hogwarts Jaguars.
Klingt logisch für mich!
Ja, ja! Der äh... der Hogwarts Jaguar, ...
...verantwortlich für so viel Sachschaden
in Hogwarts dieses Jahr, besonders...
...in meinem Büro.
Uhm, uhm.
"Lupin sollte nicht dafür bezahlen müssen!"
[Hinter der Hand - mit verstellter Stimme]
Ja, wer hat das gesagt?
Vielleicht dieser Jaguar mit seinen...
...weichen niedlichen Pfoten, über die er
stolpert, wenn er zu schnell rennt.
Nun, im Licht dieses neuen Beweises ...
...spreche ich hiermit im Auftrag
des Zaubereiministeriums ...
...Sirius Black von allen Anklagepunkten frei.
Ja!
Oh, Ronnie! Hier drüben, Ron. Mein Sohn!
Kids, kommt her!
Ihr habt mich gerettet!
Ich danke euch vielmals!
Sicher, Sirius. Hey, hör mal.
Ich habe mich was gefragt.
Statt diesen Sommer zu den Dursleys zurück zu
gehen, habe ich mich gefragt, ob ich vielleicht...
...bei dir bleiben könnte.
Harry, ich bin obdachlos.
Kann ich bei dir leben?
Ich denke nicht, dass das den
Dursleys gefallen würde.
Also wo wirst du hingehen?
Ich weiß nicht, ich meine, äh...
Ich bin so lange im Knast gewesen.
Ich dachte, ich könnte einfach
durch die Welt reisen.
Ich wollte immer Venedig sehen.
Wenn du für eine Weile weg sein wirst, --
will ich, dass du das hier mit dir nimmst.
Accio Besen!
Danke, Harry. Dein Feuerblitz.
Hör zu, Sirius. Brauchst du...
brauchst du etwas, äh... Geld oder so?
Ach nein, nein! Vielleicht könnte ich...
Wieviel hast du gerade im Portemonai?
Ich werde einfach alles nehmen.
Gott segne dich!
Kommst du, Lupy?
Klar, Sirius.
Lupin, bleiben Sie nicht unser Lehrer in
Verteidigung gegen die dunklen Künste?
Nein, Harry.
Ich habe euch wirklich buchstäblich
alles beigebracht, was ich weiß.
Meine letzte Lektion war, wie man es schafft, gefeuert zu werden.
Tatsächlich hat Dumbledore mich gerade gefeuert.
Yep.
Auch nach meiner -- erfundenen
Jaguar Geschichte und allem.
Na ja, dann macht's gut.
Oh man, ich werde euch Typen vermissen!
Hey, mach dir keine Sorgen, Harry.
Ich bin sicher, wir werden nächstes Jahr viel
voneinander sehen. Stimmt's nicht, Draco?
- Oh, dazu sag ich lieber nichts!
- In Ordnung.
- Spring auf, Lupin!
- Ich sitze vorne.
- Mach du den Kapitän.
- Auf geht's.
Na dann, ...
Tschüs!
Oh, mein Kopf. Ich habe so
einen magischen Kater.
Was hast du letzte Nacht gemacht, Severus?
Nun, ich habe ein paar meiner eigenen
Regeln gebrochen, nehme ich an.
Habe meine Liebe zu Lilly Evans eingestanden, ...
...Ich habe Harry Potter gerettet...
...und ich habe wieder mit
Rauhe-Pritsche geknutscht.
Severus, du bist zu süß!
Na, Sensationell. Das war ganz sicher ein
bemerkenswerter Tag, Nicht wahr, HP und co.?
Ich werde einen Artikel über all das schreiben.
Vielleicht könnte er es auf die Titelseite
des Propheten schaffen.
YAY!!!
Kommt alle mit in die große Halle,
Kids, für eine abgefahrene Party.
[Jubel]
5, 6, 7, 8...
Hermine kann nicht zeichnen.
Hermine kann nicht zeichnen...
[Hermine singt auch mit]
Hey Draco, kommst du nicht mit?
Ich schätze, ich würde da mit meinem
früheren Ich zusammenstoßen. Also... nein.
Oh, okay. Wir sehen uns!
- Hey Draco?
- Ja?
Ich habe mich gefragt, wenn du und dein dad
wirklich in der Zeit zurückgereist seid,...
...wie hätte unsere erstes Jahr in
Hogwarts wirklich verlaufen sollen?
Oh, na ja.
Rückblickend sollte es exakt so ablaufen wie dieses.
Es macht jetzt nur viel mehr Sinn für mich.
Ich schätze, wir sollten von
Anfang an zurück kommen.
Na ja, ich muß in den Verbotenen Wald und darauf
warten, mich meiner eigenen Zeit anzuschließen, also...
...auf wiedersehen, Miss Granger.
Tschüs.
- Miss Granger!?
- Ja?
Draco: Ich weiß, mein früheres Ich könnte
einige schreckliche Dinge sagen, aber ich
hoffe, Sie können ihm vergeben.
Nein, ich kann ihm nicht vergeben.
Aber ich denke, es ist an der Zeit,
dass ich dir vergebe!
Oh!
Hermine, Ich... ich muß dir was sagen.
Ja, Draco?
Du bist das -- schönst Mädchen der ganzen Schule.
Wirklich?
Und ich habe dich wirklich zeimleich gern.
Oh, Draco was sagst du da?
Ich bin nicht nur zurück gekommen,
um Harry zu retten.
Ich schätze, was ich sagen will ist, dass...
...jedes mal, wenn ich in deine --
wunderschönen Brüste schaue, ...
...kann ich nicht anders, als zu fühlen,
dass ich Gefahr laufe...
- ...mich zu verlieben in Hermine... Granger
[Referenz zu: Song Granger Danger aus AVPM]
- Oh, oh, oh!
Oh, oh!
Neeein!
Nein.
Was?
Draco, ich weiß, dass ich die niedrigste
Selbstachtung von allen in Hogwarts habe, aber...
...aber ich denke, das ich was
besseres verdient habe.
Gut. Sicher, kein Problem.
Keine Küsse für klein d, spitze.
- Ich bin ein Arschloch.
- Nein, fühl.. fühl dich nicht schlecht. Du bist...
Hör zu:
Du wirst immer eine Stufe sein auf
meiner Reise um mich gut zu fühlen.
Also danke, dafür dass du da bist --
und ich auf dich treten kann.
Tschüs!
Ja, kein Problem!
Wir sehen uns!
Was für eine Schlampe!
Oh, mein bester Freund und Anführer, klein d.
Warum so ein langes Gesicht, mein König?
Oh, nichts.
Nur Schlampen, die mein Leben ruinieren.
Oh, klein d.
Ich habe dich so sehr wachsen sehen
im Laufe des vergangenen Jahres.
Du bist jetzt tapfer.
Du bist mutig, ...
...du bist künstlerisch, du bist heldenhaft.
Klein d, -- du bist cool!
[Handy, klingelt]
Sekunde, das ist für mich!
Es ist eine SMS von Umbridge.
Was sagt sie?
"Wo gehst du hin?"
"Ich vermisse mein kleines Pony."
"Weniger als drei."
[ <3 ]
Ha, oh ein Herz.
Ich mag diesen Menschen wirklich.
Nun,klein d, wir sollten zurück zum
Baumdorf der Centauren gehen.
Du hast recht.
Es ist sinnlos hier zu bleiben.
Dieser Ort ist wirklich vor die Hunde gegangen.
Nun, vielleicht wirst du nächstes
Jahr nach Pigfarts versetzt.
Du weißt von Pigfarts?
Oh ja. Im Klitterer dieser Woche
steht ein Artikel über all das.
- Möchtest du ihn mit mir lesen?
- Oh, ...
...ich brauche keinen Artikel zu lesen,
um etwas über Pigfarts zu erfahren.
Ich kann dir alles über Professor
McGonagills, den fliegenden Fisch oder...
...Syltheris Schlange und seine Fehde
gegen Growles Rumbleroar erzählen.
Das würde mir gefallen.
Ich bin Luna Lovegood.
Oh, richtig.
- Du bist das Mädchen, das sonderbarer
Weise in unserem zweiten Jahr verschwunden war.
- Ja.
Würdest du gern mitkommen und mit
mir im Dorf der Centauren leben?
Sicher!
Gut, dass ich zusätzliche
Windel mitgebracht habe.
Du trägst auch Windeln?
Alle angesehenen Zauberer tun das!
Keiner von euch wird auf meinem Rücken reiten.
Lasst uns laufen.