Ich bin froh, zu wissen, dass sich
die Dinge hier wieder normalisieren.
Es ist gut, dich wieder zu haben, Zefron.
Es ist gut wieder da zu sein...
Oh, Huty, ich hab dich ganz schrecklich vermisst!
Schalie, ...
...ich hatte viel Zeit zum nachdenken und... nun...
Ich will nie wieder von dir getrennt sein!
Wirst du mich zum glücklichsten
lebenden Hut machen...
...und mein magisch verzaubertes
Accessoir für's Leben sein?
[Keucht]
Nennst du das einen Heiratsantrag?
Oh Huty,... du bist hoffnungslos.
Aber ja!
Zauberer-gott, jahahahaha!
Herzlichen Glückwunsch, ihr zwei!
Könnte ich Trauzeuge sein?
Oh, Dumble Schatz...
Hey, Professor Dumkbledore!
Oh! Hey, Harry!
Ich habe nur einen Zwischenstop gemacht, um mich zu
verabschieden, bevor ich für den Sommer nach Hause fahre.
Oh, das war sehr süß von dir, Junge, aber wenn du
grade da bist, ich denke ich habe etwas, das dir gehört.
Harry, ich weiß nicht, ob ich dir genug danken kann.
Nicht nur, dass du geholfen hast, mich zu retten, sondern du
hast auch geholfen die ganze Schule und Sirius Black zu retten!
Harry, wir sind cool. Ich meine, von jetzt an, Junge:
Sind wir beide, du und ich, ganz eng verbunden...
- Wirklich?
- Ich wußte es schon, seit du ein kleines Baby warst
und ich dich bei den Dursleys zurückgelassen habe, ...
...dass du eines Tages zu einem großartigen
Gryffindor heranwachsen würdest, wie deine Eltern.
Ich bin sicher, sie sind sehr stolz
auf dich, wo immer sie auch sind.
- Dumbledore, wegen meiner Eltern und der Dursleys...
- Ja...
Wie kommt es, dass ich in der Muggel-welt
aufwachsen musste, wo alles irgendwie doof ist.
Wie kommt es, dass ich nicht in der Zauberer-welt
habe aufwachsen können, wo jeder... ich weiß nicht,
richtig cool ist und mich behandelt, wie...
...dich anbetet? Dich wie ein Idol behandelt?
Nicht wie einen kleinen Jungen?
Harry, es gehört nicht viel dazu in einer Welt
aufzuwachsen, in der all das nichts Besonderes wäre.
Denn, es ist unsere Zeit außerhalb von Hogwarts,
die diese sieben kurzen Jahre so wertvoll macht.
Es ist wie mit Ron und Hermin.
Sicher, du wirst sie jetzt für eine Weile nicht sehen,
aber Harry: Du hast diese Sommertage, um dich
daran zu erinnern, wie sehr du sie wirklich liebst.
Ja, ich schätze schon!
Es wird alles Sinn machen, wenn du älter bist,
jetzt hau ab, du kleiner Schlingel!
Ich muß ein Vorstellungsgespräch mit unserem neuen
Lehrer in Verteidigung gegen die dunklen Künste führen.
Es geht nur noch um äh,...
ilderoy Lockhart, Mad-Eye Moody
und einen Typ namens ''Squirrel''.
[englisch = Eichhörnchen, siehe AVPM]
Ich will niemand gefährliches, deshalb
denke ich, ich werde das Squirrel nehmen.
Ich werde dich nächstes Jahr wiedersehen, Junge.
Ich werde Sie vermissen, Dumbledore.
Ich werde dich auch vermissen, Kleiner. Ich liebe dich!
Disapararieren!
Okay Harry, wir sehen uns
nächstes Jahr, Kumpel! Tschüs!
Ich wünsch dir einen schönen Sommer, Seamus!
Peace, my brother, my brother!
Oh, Dean, verschwinde, du verrückter Hurensohn!
Harry Potter!
Ich dachte, das könnte dir gefallen.
Es ist ein Foto von einer Mutter.
Das letzte Bekannte vor ihrem Tod.
Danke, Snape!
Das ist wirklich nett von Ihnen.
Sie sind wirklich ein großartiger Kerl.
Ich sagte das könnte dir gefallen,
nicht dass du es haben kannst!
Es kommt zurück in mein Kissen, wo es hingehört!
Junge, Snape ist so ein Arsch!
Hey! Wir müssen uns darüber jetzt
keine Sorgen machen, Harry, weil...
na... weil es Sommer ist!
Ja!
Wir haben diese Sommertage
um uns aneinander zu erinnern...
Die Zeit, diewir getrennt verbringen müssen
wird uns im Herzen des anderen halten...
Ich hoffe, dass die guten alten Tage etwas
sind, wovon ich nachts täumen werde...
Egal ob früher oder später
ich weiß, dass es okay sein wird.
Ich will euch nicht gehen sehen
doch es ist nicht für immer, nicht für immer
selbst wenn es so wäre, Wisst ihr,
dass ich nie zulassen würde, dass mich das runterzieht.
Ihr seid der Teil von mir, der mich besser macht,
wohin ich auch gehe
Also werde ich versuchen
nicht zu weinen--
aber keiner muß auf Wiedersehen sagen...
Ich will euch nicht gehen sehen
doch es ist nicht für immer, nicht für immer
selbst wenn es so wäre, Wisst ihr,
dass ich nie zulassen würde, dass mich das runterzieht.
Ihr seid der Teil von mir, der mich besser macht,
wohin ich auch gehe
Also werde ich versuchen
nicht zu weinen--
aber keiner muß auf Wiedersehen sagen...
Harry kannst du glauben, dass wir
nur sieben Jahre in Hogwarts kriegen?
Ja, aber das ist es, was es so besonders macht.
Sicher, wir müssen für den Sommer zurück nach Hause.
Aber stellt euch vor, wie... wie unheimnlich
super es sein wird, wieder zurück zu gehen.
Bis dahin muß ich zurück in die Muggel-welt.
Sie werden versuchen mir zu sagen, dass das nicht echt
war und nichts davon passiert ist, aber wisst ihr was?
Es WAR echt, und es IST passiert!
Wir haben hier Zeit verbracht, wir haben hier
Freunde gefunden und... das ist ein Teil von uns.
Denn Hogwarts ist... es ist größer, als jeder
von uns, es ist größer, als jeder seiner Gründer.
Und es wird noch lange weitergehen, nachdem wir weg sind.
Vielleicht werden wir eines Tages erleben,
wie unsere Kinder hierher kommen.
Darum geht es in Hogwarts.
Egal wie lange du weg bist...
na ja, es gibt immer einen Weg zurück!
Zurück zu Hexen und Zauberern
und magischen Geschöpfen,
zu Goblins und Geistern und magischen Festen,
das ist alles, was ich liebe
und alles, was ich brauche
in Hogwarts, Hogwarts!
Zurück zu Zaubersprüchen und
Verzauberungen, Zaubertränken und Freunden,
zu Gryffindors! Hufflepuffs! Ravenclaws! Slytherins!
Zurück an den Ort, wo unsere Geschichte beginnt
es ist Hogwarts, Hogwarts!
"Entschuldigung, wie ist der Name?"
Hogwarts, Hogwarts!
"Ich habe euch nicht gehört, Kids!"
"Man, bin ich froh, dass ich zurück gekommen bin!"