Wow! Das ist toll!
Was sagtest du nochmal, was das ist, Opa?
Hummer.
Uh, schick.
Was?
Das ist nicht Hummer, Opa, es ist Büffelkalb.
Erinnerst du dich? Drecksloch hat es ermordet.
Das ist mein Sohn!
Drecksloch.
Der Kälbchenkiller.
Stolz auf dich, Sohn!
Mama, kann ich noch etwas mehr haben, bitte?
Auf keinen Fall. Dieses Fleisch muß lange vorhalten.
Aber ich habe immernoch Hunger!
Also, hier.
Danke.
Nein, Dummerchen, das ist nicht für dich.
Das ist für deinen armen kleinen Bruder, jetzt geh, bring es zu ihm.
Hey.
Hey, Alien!
Hey!
Hier, Abendessen.
Los.
Iß es.
Iß es!
Ich liebe dich.
Ich kriege nie was, das ich will.
Kriegst nie was, das du willst?
Warum denkst du sind wir hier draußen, am Verhungern mitten im Nichts?
Nur damit du nach Oregon kommst, weil es das ist, was du willst.
Das ist was du und Papa wollt!
Ein und dasselbe.
Nein! Ooh, du hörst nie zu, wenn ich etwas sage! Manchmal kannst du so -
Was?
Nichts.
Verdammt nochmal, manchmal kann ich so was?
Ni- nichts!
Nun, vielleicht ist es besser, wenn wir einfach -
Oh! Nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein.
[räuspert sich] Meine Tochter hier denkt, dass ich nie zuhöre!
Nun, jetzt bin ich ganz Ohr!
Was?
Ich wollte nur sagen, dass du manchmal ein klein wenig überheblich sein kannst.
Oh Fressmaschine, damit gehst du mir durch und durch ans Herz!
Aber weißt du was?
Du könntest Recht haben.
Ja.
Ich meine, du bist jetzt ein großes Mädchen. Du bist praktisch eine erwachsene Frau.
Vielleicht kannst du auf dich selbst aufpassen.
Und vielleicht kannst du auch auf deinen Bruder aufpassen.
Und deinen Opa!
Denn du brauchst mich nicht mehr.
Denn, mein ganzes Leben bestand darin auf dich aufzupassen, aber jetzt ist meine Arbeit getan.
Hörst du das, Gott? Ich habe es geschafft!
Jetzt kann ich mich endlich hinlegen und sterben.
Also, -
leb wohl, Fressmaschine.
Alles Gute für dich.
Tschüs, Opa, ich steige jetzt in den Himmel auf.
Hab etwas Spaß für mich.
Okay, werde ich.
Bye bye.
Jetzt geht's los.
Bye.
Sterbe...
Das ist nicht komisch, Mama!
Mama, dieser Trick hat bei mir funktioniert, als ich ein kleines Mädchen war, aber ich weiß es jetzt besser und ich weiß, dass du nur Quatsch machst!
Hey Mama?
Mam- Mami?
Mami?
Mami, Mami, Mami!
Nein! Oh! Oh nein!
Nein, sie ist tot!
Sie hat es wirklich getan!
Gott!
Warum konntest du nicht Papa an ihrer Stelle nehmen?
Oh nein!
Mami, bitte!
Nein, geh nicht!
Verlass mich nicht, bitte!
Verlass mich nicht, komm zurück!
Verlass mich nicht, komm zurück, ich kann ohne dich nicht leben!
Oh, Gott hat mich zurückgeschickt!
Aber da war ich, an der Himmelspforte.
Und der heilige Petrus sagte zu mir:
Oh, Rutschig Wenn Feucht, -
deine Arbeit auf der Erde ist nicht getan, es gibt ein dummes Kind da unten, das ohne dich verloren ist!
Und ich sagte: Oh, nein, nein! Bitte lass mich rein,  du weißt nicht, wie sie mich behandelt!
Weißt du, das ist grausam!
Ein junges Mädchen wie mich zu manipulieren!
Weißt du was? Es tut mir leid, dass mein Herz zu groß ist für mein eigenes Wohlergehen!
Manchmal -
Manchmal wünschte ich, ich hätte nichtmal eine Familie, um die ich mich sorgen kann!
wünschte ich, der Banditen König würde kommen und mich mitnehmen!
Ha! Sieh dich vor, was du dir wünschst!
Mir würde eine Last abgenommen, wenn jemand dich holte!
Weißt du, vielleicht würde diese Person mir endlich zeigen, wie es sich anfühlt, geliebt zu werden! Verdammt!
Herrgott, Jack Bauer, gehst du ihr nach, oder was?
Äh - Ja! Yup.
Hier.
Sie kann meinen Teil haben.
Und was ist mit dir los?
Wie kommt es, dass du nicht gegessen hast?
Ich kann das nicht essen.
Es ist Teil dieser Kuh, die ich erschossen habe. Ihr Blut klebt an meinen Händen.
Oh Süßer, mach dich nicht fertig wegen eines Büffels.
Weißt du, manche Leute würden sagen du hast diese Kreatur zum Himmel geschickt.
Andere Leute würden sagen, dass Tiere keine Seelen haben...
Aber, weißt du, wie dem auch sei, dass du ihn erschossen hast, war Gottes Wille.
Aber diese Kühe waren eine Familie.
Wie wir!
Was, wenn es Gottes Willle ist, dass einer von uns stirbt?
Niemand wird sterben!
Ich verspreche es!
Jetzt hör mir mal zu:
Also, ich weiß, du wolltest diesen Büffel nicht erschießen, aber wenn du es nicht getan hättest, dann wären wir verhungert, verstehst du?
Weil, na ja, manchmal, wenn die Welt auf dem Spiel steht, -
tust du, was du tun mußt. Egal wie schwer es ist.
Also, ihr Kinder seid mein Ein und Alles.
Ich würde lügen, betrügen, stehlen und töten um euch nach Oregon zu bringen.
Aber das war nicht immer so.
Also, ich erinnere mich, als deine Schwester das erste mal auftauchte, na ja -
Ich will nicht sagen, dass sie mein Leben ruiniert hat, aber -
sie hat es sicher nicht einfacher gemacht.
Zuerst wollte ich es nicht
Ihr Papi, na ja, wir passten nicht zusammen
Aber ich konnte es alleine nicht schaukeln
Ich hatte Angst es alleine zu tun
Siebzehn und schwanger
Nicht, was mir vorgeschwebt hatte
Ihr Papi war ein Bauer
Aber nicht von der reichen Sorte
Ich wollte Tänzerin werden
Aber nicht die Sorte, die es für Geld macht
Wer war diese neue Person
Die mir in die Quere kam?
Ich hätte weggehen können, sie zum Sterben zurücklassen
Sie auslöschen können mit meinen eigenen Händen
Aber etwas in mir strampelte und schrie danach zu leben
Wenn die Welt auf dem Spiel steht
Gibt es Leben zu retten
Und auch wenn ich zittere
Bete ich mit meinen Händen zu Gott
Lass sie ein besseres Leben haben, als ich ihr bieten kann
Gott, sei meiner Seele gnädig
Während ich versuche, ihr gerecht zu werden
Es dauerte eine lange lange Zeit
Gottes Plan für mich zu verstehen
Er warf ich den Fluss hinunter
Schlug meinen Flush in Kankakee
[Kakakee ist eine Stadt, alles andere ist frei übersetzt. Andere Vorschläge? Bitte?]
Zu der Zeit als mein Wasser brach
War ich tief in meiner eigenen Schuld
Aber als ich ihr Gesicht sah
War es einfach zu vergessen
Ich wußte, ich mußte sie wegbringen
Sie dahin bringen, wo meine Schuld beglichen war
Ein neuer Anfang
Ein Ort wo ich nie war
Noch niemals sah
Wenn die Welt auf dem Spiel steht
Ändern sich alle deine Träume
Und jeder Schritt, den du gehst
Ist zum Wohle eines anderen
Und selbst wenn sie heranwächst um mich zu hassen
Würde ich den Weg meines Herzens nicht ändern
Gott, sei meiner Seele gnädig
Wenn wir uns jemals auseinanderleben
Ihr denkt, dass ich ihr ihr bloßes Dasein übelnehme?
Dass ich es vielleicht bedaure, dass sie jemals eine Mutter brauchte
Ist es falsch, dass es mir gefällt sie zu drangsalieren?
Ich mag unüberlegt und überängstlich sein, nicht bitter
Ich schätze, ich könnte sanfter sein...
Ich kann es besser machen, dich näher halten
Ich begreife, dass, ich, während ich älter werde
Ich diejenige bin, die verzeihen muss
Wenn die Welt auf dem Spiel steht
Ändern sich alle deine Träume
Und es fühlt sich so toll an
Zu beobachten, dass die, die du gerettet hast
Die bewunderndste Person ist
Die deine Mama je gekannt hat
Gott, sei meiner Seele gnädig
Und lass alle meine Träume zu ihren werden
Wenn meine Welt auf dem Spiel steht