Ticho, pindy.
Právě zahajuji zasedání Rady pind.
Sešly jsme se tu dnes k mimořádnému
zasedání v záležitosti vrcholné důležitosti.
Prosím, podejte mi svitek.
Navrhuji, aby Rada podnikla opatření
ohledně toho, kdo byl ztracen
a vydala se zachránit ztracený...
penis?!
Kdo tohle navrhnul?
- To já, Stará kunda.
- Stará kunda?
Ano, je to tak, Stará kunda.
Představuji této radě
tuto nádhernou, mladou květinku,
slečnu Pipku.
Prosím předstup.
Dovol nám, abychom si tě prohlédly, dítě.
- Docela krásná s mladým pozadím.
- Děkuji.
Již nepromluv, dítě!
To jsi do našeho středu přivedla hlupačku?
Všichni, co mají panenskou blánu,
mají zákázáno promluvit.
Po dobu toho setkání už od tebe
nechci slyšet ani pšouk, slečno Pipko.
Dobrá, j-já...
Přijměte mou omluvu, Vaše Velkokundosti.
Toto stvoření je pouhé mládě.
A je unešena láskou.
Láskou!
Moji drazí kolegové,
láskou!
- K ptákovi.
- Cože?
Mrhá naším kundočasem.
Poslouchej, slečinko, klidně se tím trap,
ale nepřekvapuje mě, že tě prostě nechal.
Ne, tohle je jiné, Plando.
Mám zprávu od svých špehů,
že tento pták opustil toho svého.
A je teď v milosti těch lupmů,
co si říkají Ztracení ptáci.
A proč se sakra staráš, ty Stará kundo?
- Měla jsi klystýr nějakou jetou šťávou?
- Ne.
Takhle to přece vždycky bylo.
Pták si s tebou užije a pak se sbalí
a vypadne bez rozloučení.
Však to víš, naučila jsi mě to.
Takhle ne, Plando.
Tenhle pták opustil toho svého,
aby byl se slečnou Pipkou.
Nezajímalo by mě to, ani kdyby opustil
planetu, aby se stal poslední stíhačkou.
Pták je pták je pták je pták je pták,
a když je pták, tak to není náš přítel.
- Nalezni to ve svém srdci, Plando.
- V mém čem?
- V srdci.
- Co jsi to právě řekl?
- V tvém srdci!
- V mém srdci?!
Mé srdce s tím nemá co dělat.
Protože... protože pták nemůže milovat,
nejsou toho schopni.
A raději doufej,
že mám pravdu, ty Stará kundo.
Raději doufej, že mám pravdu.
Protože kdybych se mýlila
a pták by mohl milovat,
tak co by to vypovídalo o tobě?
Tiffany, víš, proč musím spát
s každým klukem ve škole?
Protože tě kdysi pták navštívil dvakrát.
Jsi prašivá, stará, shnilá, stará,
hnusná, stará, smradlavá, stará
shnilá, stará, hnusná, stará,
smradlavá, Stará kunda!
Není divu, že jsi osamělá.
Přestaň, přestaň.
Do postele, do postele,
myslím, že je čas to skončit.
Ano, návrh zamítnut.
Zasedání ukončeno.
- Ne, kam to k čertu jdete?
- Již nepromluv, dítě!
To je tvé druhé varování!
Mocí mi svěřenou touto Radou,
tě vylučuji
z této místnosti.
Žádnou mocí, nemáte k nikomu respekt,
tak proč mám sakra respektovat já vás?
- Slečno Pipko, raději...
- Ty sklapni!
Plácalas pysky celý den.
Dokonce jsi ječela na ubohou Starou kundu.
- Jak se opovažuješ?
- Zlato, to je v pořádku.
Není, říkala,
že jsi opotřebovaná a pokažená.
Ale ty máš ve svém málem klitu víc lásky,
než mají ony všechny dohromady.
- Co můžeš vědět o lásce, ty dítě?
- Zatraceně dost.
Vím, že láska... láska může být těžká.
Vím, že se můžu spálit.
Vím, že existují ptáci,
kteří si jen užijí a utečou.
A když se podívám do vašich tváří,
tak vím, že víte...
nebo nevíte nebo jste zapomněli na to,
že láska je nádherná.
Láska se stává, zasáhne
a pomůže vám za každou cenu.
Protože je skutečná a pravá a existuje.
A kdybyste k sobě byly upřímné,
tak byste daly skoro vše,
abyste to mohly cítit znova.
Má pravdu.
Takže si o mně můžete říkat, co chcete.
Protože jsem žila svůj život
a udělala jsem své chyby.
A víte co?
Nelituju toho.
Nelituju ani jedné z nich.
Protože mě naučily, co je láska
a co ne.
Neupírejte jí její šanci.
Neupírejte jí její lásku.
Nechte ji, ať si to ujasní sama.
Dobrá tedy, slečno Pipko.
Dobrá tedy, ty Stará kundo.
Všichni kdo jsou pro, aby se tato mladá
květinka shledala se svou láskou,
pšoukněte teď.
Úžasné!
Nemohu tomu uvěřit!
- Zvládlas to, slečinko, zvládlas to!
- Ne, my jsme to zvládly.
Je rozhodnuto.
Rada pind půjde společně do války
proti Ztraceným ptákům
při pátrání po zběhlém penisu.
Kdo nás povede?
Já se hlásím.
- Stará kunda?
- Je to tak, Stará kunda.
Hej, hej, slečinko.
To, co jsi tam řekla, bylo vážně nádherné.
Možná máš pravdu,
možná jsme zapomněly na lásku.
Hej, ty Stará kundo.
To jsem já, Stará kunda.
Omlouvám se,
že jsem na tebe byla tak hnusná.
- Tolikrát jsem byla raněna penisy.
- Pindo!
Už nemusíš říkat ani slovo.
- Ach, zlato, tak moc tě miluji.
- Já miluji tebe, ty Stará kundo.
Ale to už je minulost.
A my máme práci.
Máš pravdu.
Dnes večer poletíme.
Prostě zatřep pysky
a mysli na ptáka
a zatřep pysky!
Naplňuje nás pocit.
Jsme připraveny na let.
Vznášíme se pro toho jednoho
ptáka, co akorát pasuje.
A brzy najdete výšiny.
Připravte se na let
Pojď, dítě, bez váhání.
Rozevři pysky a leť.
Překlad: Zikato
www.videacesky.cz