- Hej, jak se vede?
- Nechutné, to je pták.
- Hej, co se děje?
- Fuj, není to klobása?
- Zdravím.
- Já bych nikdy...
Tak světe, tady jsem.
Bezstarostný a na svobodě.
Dick ve městě.
Jo, kdo vůbec potřebuje Joeyho?
Jenom mě zpomaloval.
Teď budu dělat všechny ty věci,
po kterých jsem vždycky toužil.
Hej, pardon, ale nevíte jak
najít domov jedné slečny Pipky?
Naser si.
Naser si!
Hej!
Ty si taky naser.
Nepotřebuji tvoji pomoc.
Nepotřebuji vůbec pomoc.
Udělám to sám.
Potřebuji jen najít Joeyho ulici.
Potřebuji se jen orientovat.
Pomocí slunce,
které, jak vím, vychází na severu.
A kvůli tomu je lišejník
na jižní straně stromů.
Takže stačí jen,
stačí jen...
Ne, tudy taky ne.
Co to bylo?
To ne.
Jsem ztracený.
Jsem ztracený pták.
Jsem jediný ztracený pták na světě.
Kolikrát vám to mám ještě říkat?
Neumíte si přečíst ceduli?
Žádní čuráci.
To je urážka.
Podívej, zašpinil mi moji novou,
pravou, osmdesáti procentně bavlněnou,
stoprocentně cool, koženou bundu.
Pokud toho chlápka ještě uvidím,
Rozevřu mu pusu a nachčiju do ní.
Mrkni támhle na tu ubohou sračku.
Kdybych si nebyl jistý, tak bych řekl,
že je to pták a vypadá ztraceně.
Co říkáš, pomůžem bratrovi?
Dobrý lidumil jako já,
má vždycky čas na ptáka v nouzi.
Hej, bratře.
- Co tě přivádí na druhou stranu kolejí?
- Další ptáci.
- Ahoj, mluvíš ke mě?
- No nekecej, ptáku.
Říkal jsem, co tě sem přivádí samotného?
No, vlastně hledám svojí dívku.
Jmenuje se slečna Pipka,
neviděli jste ji?
Jo.
- Jo.
Viděli jsme ji. Popravdě řečeno, myslím,
že jsem ji viděl přímo tady v té uličce.
- Tady v té uličce?
- Přesně tady v té.
Díky, chlapi.
To je skvělé, můj šťastný den.
Hej, slečno Pipko.
Počkat, to je jen závěs.
Na něj!
- Ať zatřepe koulema.
- Jasně, Pinďo, protřep je.
Jo.
- Moje koule.
- Podívej jak se mu třepou.
Vypadni odsud, tohle je náš rajón.
Bože.
Kdo by si pomyslel, že první čuráci
na které narazím, na mě budou tak zlí.
To byla sranda.
Nemůžu uvěřit, že jsi mu protřepal koule.
To ho naučí s náma nevyjebávat.
Ale sakra, Velkej T.
Myslím, že jsme ranili jeho city.
Jo, máš pravdu, Pinďo.
Pojďme si s ním promluvit
a tentokrát si z něj nebudeme dělat srandu.
- Hej, počkej, kamaráde.
- Ahoj, bratře.
Hej, nejsem tvůj kamarád
a nejsem tvůj bratr.
Hej, omluv naše chování,
jen jsme tě zkoušeli, to je celé.
- Mý jméno je Velkej T.
- Jo a já jsem Pinďa.
Čau, jsem Dick.
- Bezva.
- Ahoj.
A co tady pohledáváš, Dicku?
Já nevím, nikdy jsem tu dole nebyl.
To je dobrý, pomůžeme ti najít cestu domů.
No, já vlastně nemám domov. Už ne.
No podívej na toho zelenáče.
Jo, podívej na toho zelenáčského sráče.
Hej, Pinďo, říkal jsem,
že si z toho sráče nebudeme dělat srandu.
Tak podívej.
Jen protože si ztratil svého chalapa,
tak to neznamená, že musíš být úplně sám.
Jo, podívej na mě a Velkýho T.
- Jsme tým.
- Přesně tak.
Byli jsme spolu od té doby,
co jsem zachránil Pinďu před opeřencem.
Snažil se mě sníst.
Myslel si, že Pinďa je červík.
Takový ten dětský, mrňavý.
Přísahám, že občas ještě
slyším pleskot jeho křídel.
Ochutnal moje koule a teď chce i zbytek.
Pinďo, zavři tu zatracenou klapačku.
Teď poslouchej.
Necháme tě trochu poflakovat s naší partou.
Ukážeme ti místo, kde spolu
vychází spousta ztracených ptáků.
To chcete jako říct,
že tam jsou další ztracení ptáci?
To se vsaď.
A máme místo, co patří jen nám.
Jo.
-  Jen si čichni k tomuhle.
- Proč...
Chlapi?
Vypadáš trochu ztracený, chlapče.
- Vypadáš trochu vystrašený.
- Jen trochu.
Vypadáš trochu ustaraně, chlapče.
Trochu nepřipraven.
Připadáš mi nějaký zvadlý, chlapče.
Připadá mi, že jsi změknul.
Přišel jsi sem sám, chlapče?
Vypadáš nepochopeně.
Nech mě hádat.
Tvůj páníček zabloudil.
Nemáš s kým posedět a s kým si hrát.
Nemáš nikoho,
kdo tě přiměje stříkat a šplíchat.
Tak dnes je tvůj šťastný den.
Exsituje hřejivé, odlehlé místo,
kde se ptáci cítí jako doma.
S kilometry otevřeného prostoru,
kde se můžou ptáci toulat.
Nemáš čas na svého sobeckého majitele,
rozhodně přišel o kvalitního stojana.
Neboj se, užiješ si. Protože jsi
doklopýtal do země ptáků.
Můžeš si nechat narůst chlupy,
nikdo tě tu nenutí stříhat.
Můžeš věci pokazit nebo posrat,
když jsi každého nejoblíbenější končetina.
Nepotřebuješ mít totální akci,
když máš uspokojení šourku.
Můžeš kdykoli přijít a napravit to.
V malém, hřejivém místě, zvaném země ptáků.
Přesně tak, čubky.
Je to země ztracených ptáků.
Váš vůdce - Velkej Tágo.
Ptáci z daleka i blízka
si lehnou pod má křídla.
Přijmu je
a otřu jim slzy.
Možná, že jsi ztracený pták,
ale jsi jeden šťastný čurák.
Dnes z tebe uděláme jednookého krále.
- Někteří jsou velcí.
- Někteří jsou malí.
- Někteří jsou flákači.
- Někteří jsou sekáči.
- Jsou tu ptáci všech velikostí.
- Je to normální, klobásová párty.
Když chceš chcát máš k dispozici kilometry.
Zlatý déšť teče, jak sleduješ jeho třpyt.
Můžeš kdykoli přijít a napravit to.
V malém, hřejivém místě, zvaném země ptáků.
Prostě po mně opakuj, chlapče.
- Říkám ptáček.
- Ptáček.
- Chuj.
- Já, Tágo.
- Tágo.
- Šulin.
- Kalhotový had.
- Soukromé očko.
- Kokot.
- Klobása. - Kláda. - Čurák.
- Dick.
Předkožka či ne,
všechny bereme.
Exsituje hřejivé, odlehlé místo,
kde se ptáci cítí jako doma.
S kilometry otevřeného prostoru,
kde se můžou ptáci toulat.
Nemáš čas na svého sobeckého majitele,
rozhodně přišel o kvalitního stojana.
Neboj se, užiješ si.
Přišel jsi to napravit.
Je čas prolnout a promíchat.
Protože jsi doklopýtal do země.
ptáků.
Překlad: Zikato
www.videacesky.cz