Slečno Pipko, nepřišla jsi právě oknem?
Ne, to je šílené, běž zase spát.
Nech mě na pokoji, mami.
Jsem mrtvá!
To teda nejsi.
Řekni mamce, ať zavře klapačku.
Rád bych něco řekl.
Mami?
Zavři klapačku, prosím.
Dobrá, Sally, miluju tě.
Sakra.
Tvoje máma mi právě
vzala vítr z plachet, ale...
stejně to udělám.
Sally, miluji tě.
Ale teď
tě můžu taky pomilovat.
Přestože jsem ani nepomyslel,
že to budu já,
ten kdo řekne: "Miluji tě,"
a bude souhlasit.
Ale teď tu jsem s každou mou částí,
je to tak hluboké.
A přestože jsem o tom
ze začátku pochyboval.
Až teď bijeme jedním srdcem.
Připadá mi,
jako by slunce začalo svítit.
Protože vím,
že obracím.
Připadá mi, že slunce svítí.
Že se každá píseň rýmuje.
Všechno je přesně na čas
v dokonalém okamžiku.
Teď, když má moje holka Joeyho,
tak vládneme světu.
Já vím, že to cítí stejně
a všichni jsme tak svobodní.
Ztrácím kontrolu.
Jdeme na to!
A vše mi připadá
jako gospelová píseň.
Páni,
jejich pravá láska doopravdy vyšla.
Kdybychom jenom mohly
najít taky takovou lásku.
Vanesso, zlatíčko!
- Ricku!
- Ricku.
- Ty ses vrátil?
- Má drahá,
doufám, že nevěříš těm pomluvám,
co kolují po škole.
A taky bych tě nikdy nepodvedl... s tamtou.
Ach, Ricku. Já se tě snažila podvést,
ale prostě nemůžu.
- Příliš tě miluji.
- Tak pojď, lásko.
Rickův ptáku!
Hej, Plando.
Kde jsi celou tu dobu byla?
Ach, Rickův ptáku,
snažila jsem se přes tebe přenést,
ale nedokázala jsem to.
Máš pořád ten perlový náhrdelník,
co jsem ti dal?
Jistěže.
Tokio, Benátky,
největší klubko motouzu na světě,
Stadion v Auburn Hills.
Pomozte mi někdo.
Nemůžu najít svoji pipinku.
Kdo potřebuju pipinku,
když můžeš mít kapesní penis?
Odteď pracuješ pro mě, čubko.
Nasedej!
První krok: vyhoň mě.
Druhý krok: zabij Joeyho Richtera.
Milujte se, milujte se,
jako v nebi nad námi.
Vrznout si je tak skvělé.
Milujte se sladce,
nemějte dost.
A rozveselte se, když je po všem.
Jsem tak ráda, že je ten pravý.
Ona je tak ráda, že je ten pravý.
A já miluji svou nejlepší kamarádku.
On miluje svou nejlepší kamarádku.
Je mi smutno, že už je po všem.
Ale to neznamená,
že na to nemůžeme jít znova.
Milujte se, milujte se,
jako v nebi nad námi.
Přál jsem si to, doufal jsem
a modlil se.
Milujte se sladce,
jemně nebo drsně.
A rozveselte se, když je po všem.
A vše mi připadá
jako gospelová píseň.
Ráj na zemi, když si Joey vrzne.
Je to ráj na zemi.
Lidé říkaj: "Že spolu drží,
to je celkem nezvyk".
- Vše co chci, jsi ty.
- To jsem Já a mé Srdce.
- To jsem Já a má slečna Pipka.
Vše co chci, jsi ty.
To jsem Já...
a můj Dick.
Jsme připraveni na to jít.
Jsme konečně připraveni
a už je čas na zapálení jiskry.
Jdeme na to jistě.
S očima na odměně,
abychom přešli temnotu.
Vím, že je toho víc,
než vidím napohled.
Cítím tu změnu, ale je divné,
že je to mou součástí.
Mé hormony vyšilují
a myslím, že vybouchnu.
Jsme připraveni a odjištěni.
Ach, tak oddané.
Pokleslé na duchu.
Totálně totál.
Jsme konečně připraveni,
tak moc připraveni
na to jít!
Přestože jsem byl celou dobu slepý.
Uvědomil jsem si, že je toho mnohem víc.
A vždy to bylo hluboko uvnitř,
v mém jádru.
Teď to vím.
Přestože se zdá, že je toho příliš.
Mám pocit, kterého se nemůžu zbavit.
Připadá mi, že čtu znamení,
protože vím, že obracím.
Myslel jsem, že chci tu nejdokonalejší,
ale tím, co jsem chtěl, je někdo,
kdo je dokonalý pro mě.
Přestože se to zdálo tak špatné.
Příliš dlouho jsem tě
považoval za samozřejmost.
Začínám tomu přicházet na kloub
a začínám dělat pokroky.
Přestože jsem to cítil od začátku.
Tak až teď nám tluče jedno srdce.
Jsem si jistý,
že teď je ten pravý čas, protože víš,
slunce začíná svítit, protože víš,
že obracím.
Překlad: Zikato
Korekce: BugHer0
www.videacesky.cz