Musím najít Dicka.
Dick... má Dicka.
To není jeho Dick.
Dicku!
Dicku.
Je to beznadějné.
Proč tu kolem stojíte jako banda věšáků?
Doneste tomu chlapci nějakou polévku,
je v základně.
Vstávat, člověče.
- Ach, díky.
- Nadechni se čerstvého vzduchu.
- Tohle je?
- To je na omytí.
Tady máš trochu polévky.
Domácí.
Obvyklá slepičí s nudlema.
Jak se vede?
Vy jste čuráci.
To teda jo.
Hej, hej, já hledám ptáka.
Viděli jste ho?
Je o trochu větší než ty, má pyj
a dvě koule a má sestřih jako já.
Mám jeho fotku, hoši,
jestli se chcete podívat.
Hoši.
Takže, chlapče,
ty hledáš ptáka?
Tak to jseš tu na správným místě.
Tohleto tady
je Země ztracených ptáků.
Spousta ptáků na výběr, Joey.
Kdo jsi?
Mý jméno je Velkej T.
A houpat se nízko...
to je moje.
Prohlédni si to, co vidíš.
Vsadím se, žes nikdy
neviděl tak pěkného ptáka.
Byl jsem požehnán stylem a délkou.
Jsem vrchol boží tvorby.
Stojím vzpřímeně a stojím hrdě.
Každá pěkná slečna miluje můj vzhled
a to jaký jsem na dotek.
Hej, kámo, copak nevidíš?
Můžeš to být ty a Velkej T.
Tak o tom popřemýšlej, Joey.
Ty a já.
Je to vůbec možné?
Před tebou stojí velký, zpívající
a tančící pták, Joey.
Já bych řek, že všechno je možný.
- No, já nevím.
- Co na tom nevíš, Joey?
Přemýšlel jsi někdy o tom,
jaké to je mít velkého ptáka,
co se ti houpe mezi nohama?
Prohlédni si to, co vidíš.
Teda nejsi zrovna Richard Gere.
Plandá ti břicho a máš hnusné hadry
a to akné jen tak nezmizí.
Ale spoj se se mnou a budeš v pohodě.
Všechny pěkné slečny nebudou vědět
co dělat, když budu tvůj a ty můj.
No tak, vyber si.
Jsi to ty a tvůj pták.
Kdo je ten kluk s dvaceti tří
cenťákovým nádobíčkem?
Jsi to ty a tvůj pták.
Každý den, když jdeš po ulici,
jsi ten nejlepší řezník s libovou jitrnicí.
Kdo je ten chlap s tím velkým,
černým mackem?
Jsi to ty a tvůj pták.
Každou noc, za dobré nálady,
pokud mi slečny dají, tak je nekousnu.
- Možná jenom trošičku, malé kousnutí.
- Hej, Velkej T, došla nám žvejkačka.
- Počkat, to je...
- On není nic, Joey.
- Vůbec si ho nevšímej.
- Ne, ale on...
On není nic.
Pinďo, odveď ho odsud.
Ne, ne, ne, ne.
Dicku, Dicku!
Co tu děláš, Joey?
Vrátil jsem se.
Vrátil jsem se, abych tě vzal domů.
Domů?
Pinďo, odveď ho odsud.
Joey, poslouchej mě.
Prohlédni si to, co vidíš.
Je to pták, co se přišel plazit zpět.
Nechal tě samotného ve světě?
Teď mi řekni, který pták tohle dělá?
Nestojí za tvůj čas, ani neumí píchat.
Je to zvadlý datel, co se jen povaluje.
Nikdy to nemůže být pták pro tebe.
Kdo je ten kluk s dvaceti tří
cenťákovým nádobíčkem?
Jsi to ty a tvůj pták.
Odveď toho ubohého ptáka pryč!
Kdo je ten chlap s tím velkým,
černým mackem?
Jsi to ty a tvůj pták.
Ve městě je novej pták
a jeho jméno je Velkej Tágo.
Ale, ale tamten pták.
Podívej, Joey, já jsem zvyklý
na všechny druhy věcí.
Tak co říkáš na to, že z tohohle
partnerství uděláme partnerství?
- Ne, on je můj pták.
- Teď sem tvůj pták já, Joey.
Možná má pravdu, Joey.
Možná bychom ty a já
nikdy nefungovali.
Jo, přesně to říkám.
Ne! Ne, ne, ne, Dicku.
Pamatuješ si, jak jsme se poprvé potkali?
Ne.
Cítil jsem, že mám mokré plenky,
tak jsem se podíval dolů
a ty ses na mě usmíval.
Ne, tehdy jsem byl maličký Dick.
Potom jsme vyrostli.
Jak jsme poprvé masturbovali,
to si musíš pamatovat.
- Možná.
- No tak.
A co jak jsme se pochcali do kalhot,
když jsme byli malí.
Nebo udělali do kalhot, když jsme vyrostli.
Všechny ty dobré časy.
Ty tvrdé časy.
A pak ty ne zas tak tvrdé časy.
Nechci jiného ptáka, Dicku.
Chci tebe, Dicku.
Miluju tě, Dicku.
Miluju na tobě každou vrásku.
Dal bych ti pusu, kdybych mohl.
Pamatuješ si, jak jsme to zkoušeli?
Chyběl nám takový kousíček.
Já ti nevím, Joey.
Nepostavil jsem se kvůli Plandě,
mohlo by se to stát znova.
Nevím, jestli bych to zvládnul.
Jo, ale to jen protože jsem tě nutil
do něčeho, o čem jsi věděl, že je špatné.
Teda...
Měl jsem docela kurevsky šílený den.
A teď chápu, že Sally
a slečna Pipka jsou holky pro nás.
Ale ty jsi to věděl už od včerejšího rána.
Jsi ta moje upřímná část, Dicku.
Byl jsem tak zaslepen faktem,
že Sally je ten odporný salát
jako z Wendy's.
Ale měl jsem poslechnout tebe.
Lidé říkají:
"Že spolu drží,
to je celkem nezvyk."
Ale já jim odvětím:
"Hej!
To jsem já a můj...
Dick."
Joey!
Páni, byla to divoká jízda,
ale nechci vystoupit
z káry.
Počkat, počkat, počkat.
Pokud má někdo nasedat,
tak to bude Velkej T.
- Odveďte ho, chlapci.
- Cože?
- Ne, ne, ne, ne!
- Připravte klece.
Ne, Dicku!
Velkej T,
vezmeš si tělo toho kluka nebo co?
Ne.
Právě jsem se počůral.
Tenhleten kluk už má ptáka.
A možná, že ten pták není zas tak dobrý.
A možná, že ten kluk vypadá uboze.
Ale...
Ale můžeš o něm říct, že ho miluje.
A to je víc, než může říct
kdokoli z těch našich o nás.
Takže k čertu s náma
a k čertu s těma našima.
Protože tihle mají něco zvláštního.
A co bychom to byli za čuráky,
kdybychom stáli v cestě pravé lásce?
- Pusťte ho, chlapci.
- Ale Velkej T...
- Řekl jsem pusťte ho.
- Dobrá, ale...
Předtím než to uděláme
bych něco rád řekl.
Tohle
je ta nejkrásnější
kupa sraček, co jsem kdy slyšel, Velkej T!
Změkls.
Sundejte ho, chlapci.
Překlad: Zikato
Korekce: BugHer0
www.videacesky.cz