Ano, přesně tak.
Teď tu velí velkej Pinďa.
A ty... ty pracuješ pro nás, zkurvysyne.
A všichni se budeme střídat na
tvém měkkém těle.
A protože tu velím, tak půjdu první.
- Ne, ne, nechci malého ptáka.
- Bude to bolet.
Ne.
Slyším něco letět.
Smrdí to rybinou.
To znamená jen jednu věc...
Létající rybu?
Ne.
Pindy!
Utíkejte!
Pindy, do útoku!
Ne.
To je ten pták!
Prosím, neubližuj mi.
Hej, ptáčku.
Co to máš v puse?
To je pták?
Je to... není to můj pták?
Ne, ne!
Panebože.
Pták mi právě sežral ptáka.
Komu pták právě sežral ptáka?
Joey!
Já se dostal ke kaktusu,
takže jsem v pohodě.
Takže...
Takže, Joey...
tobě se teď fakt líbí
- salátová Sally?
- Jo.
Líbí.
Vlastně je docela nádherná.
Ani ne tak hnusná.
Nevím, kde jsme vzali ten nápad
se salátem, je to celkem divné.
Teď už není jako salát z Wendy,
je jako...
salát z Cheesecake Factory, chápeš?
Nevím, možná je to jen něco,
na co jsme narazili.
Jo.
Nebo jsme si to namlouvali.
Možná...
Možná můžem salátové Sally
dát nějaký speciální salátový dresing.
Jasně, že jo!
Nezapomeňte na mě.
Srdce, tys nás našel?
No, když máš srdce na dlani,
tak tě jde snadno najít.
Cože to?
Chápu to.
Tak jo.
Dicku, Srdce...
Myslím, že ja načase,
abyste byli představeni.
Jo, jo, jen ne tenhle kretén.
Hej, no tak.
Bez mého Srdce bych vůbec netušil,
jaká láska doopravdy je.
Ale bez mého Dicka...
by láska ani neměla šanci.
Kluci, musíme přestat myslet...
Musíme začít myslet na lásku
nebo na sex,
nebo jak tomu chcete říkat,
jako na týmovou snahu, ne?
Nemůžeme prostě brečet nad holkou,
kterou nemůžeme dostat
nebo neustále vyhledávat sex.
Musíme se navzájem poslouchat,
protože jen takhle na to přijdeme.
A pokud potáhneme za jeden provaz,
tak se můžete vsadit,
že budeme svobodní.
- Báječné.
- Vypadá to, že kluci jsou zpátky!
- Miluju tě, Dicku.
- A já tě chci ojet, Srdce.
Kruci, to mi připomíná,
musíme se vrátit k Sally.
Sally? To mi připomíná,
kde je slečna Pipka?
Přímo tady, fešáku.
Slečno Pipko...
jak jsi mě našla?
Prošla jsem si peklem,
jen abych tě získala.
Věděla jsem, že to stojí za to,
abych viděla tu malou dírku,
jak se na mě směje.
- Slečno Pipko, chyběla jsi mi tak moc...
- Počkat, počkat, počkat!
Uhaste oheň!
Na píchání bude dost času,
až se vrátíte domů.
Když už mluvíme o tom,
jak se dostat domů...
Jak to udělám? Protože jsem jen malý kluk
a vy jste chodící pindy.
- A ptáci.
- A srdce.
Páni.
Tohle změnilo můj pohled na svět.
Pomysli, dnes jsem viděl ptáky, pindy,
jak chodí, mluví a lítají kolem.
Ale...
pokud bys někomu řekl o tomto světě
létajících a chodících ptáků a pind,
tak to vše zmizí
v oblaku
p-p-p...
kouře.
Neboj se.
U mě je vaše tajemství v bezpečí,
ty Stará kundo.
Já jsem Stará kunda.
Plando.
- Pla... Plandi.
- Jo?
- Tady jsi.
- Hej.
Odveď tyhle mladé,
bezcenné ubožáky domů.
- Jo.
- Tyhlety.
- Jo, to je ten mladý penis.
- Ahoj.
Ahoj, jak se máš?
Začali jsme ze špatného konce.
Hoši, následujte mě,
vezmu vás zpátky do naší dimenze.
No tak.
Zatím, můj datlíku.
Ahoj, slečno Pipko.
Uvidíme se později?
To teda uvidíme.
Doufám, že budou v pořádku.
Budou v pohodě.
Až se zítra ráno probudí,
bude jim tohle všechno připadat jako sen.
Dobrá, ty jsi úžasná.
Ale musíme se dostat zpátky domů,
než se naše holky probudí a zjistí,
že jsou jejich pindy pryč.
Co se děje?
Já nejdu zpátky, slečinko.
Co tím myslíš?
Zlatíčko,
máš před sebou celý život.
Máš ptáka, který tě miluje.
Já...
Já nemám nic.
Byla jsem používána a zneužívna
celý svůj život.
A chci víc než to.
Ne!
Zasloužím si víc.
Co budeš dělat?
Kdo ví?
Cestovat po světě?
Vždycky jsem chtěla vidět Benátky.
Hej, slečinko.
Dovedeš si mě představit v Benátkách?
Zažiješ nejlepší čas svého života.
Jo.
Bude se mi po tobě strašně stýskat.
Taky se mi bude stýskat, slečinko.
Miluju tě, Stará kundo.
Taky tě miluju.
Slečno Pipko...
ty pindo.
Teď odsud zmizni,
než obě zvlhneme.
- Vyfotíš mi Eiffelovku?
- Určitě, slečinko, určitě.
- Dobrá, Sallyinu postel.
- Sallyinu postel.
- Ann Arbor, Michigan...
- Vypadni odsud!
Tak, Benátky...
vypadá to, že tu jste jen vy a já.
Úplně o samotě.
Možná, že se tam nemusíš podívat sama.
Můj první?
Už je to nějaký čas.
Ty povaleči!
Nechal jsi mě na holčikách
po nejlepší noci mého života.
Omlouvám se.
Co jsem asi měla dělat, Tobiáši?
Milovala jsem tě.
Opustil jsi mě.
Ne dobrovolně, Gladys, ne dobrovolně.
Tak co na to říkáš, Toby?
Ty bys dal smradlavé, Staré,
zaprášené, Staré
chabé, Staré,
opotřebované, Staré kundě, další šanci?
Dal bych ti cokoliv.
Ach, Toby.
Páni, dva lístky do Benátek.
No kdo by to byl řekl.
Lidé říkaj "Že spolu drží,
to je celkem nezvyk".
Ale já jim odvětím:
"Hej!
To jsem Já a můj pták.
Překlad: Zikato
Korekce: BugHer0
www.videacesky.cz