Joey, poslechni své Srdce.
Poslechni své Srdce.
Učeš se a usměj, pro začátek.
No tak.
Sklapni, máme práci.
Takže, Joey.
Jsi připraven uchvátit Vanessu
a přenést ji přes práh našeho
nového, společného života?
To teda jsem.
Jen se na sebe podívej.
Chci říct...
Když jsem tě poprvé potkal, byl jsi
sexem posedlý,
přitroublý,
nevěděl jsi skoro nic.
Ale teď, pod mým vedením...
máš veškerý šarm mladého Richarda Gerea.
Vážně máš.
- Díky, kamaráde.
- Pojď sem.
Škoda, že nikdy nebudeš hlavní hvězda,
kvůli té tvé čelisti.
Celá nakřivo do strany.
Je to fakt hnus, Joey.
Nezapomeň, správná hlavní hvězda
je jen tak dobrá, jako jeho rekvizity.
- Takže budeš potřebovat tyto.
- Páni!
- A Joey, nezapomeň na tuhle.
- Páni, to jsem měl vzadu?
Snažil jsem se ji získat ve tvaru srdce,
ale ti šašci z Orionu je mají jen v únoru.
A přiznejme si to, Joey.
Jsem tvé Srdce, mám omezené prostředky.
Dobrá, jsem připraven.
Připraven na co?
Strávit den na pláži s kytkami
a jednou Studentskou pečetí?
Zapomínáš na nejdůležitější rekvizitu!
Máš pravdu, skoro jsem zapomněl na
prsten!
No není to oslňující kroužek, Joey?
Patřil tvojí matce.
Jo, ta bude pořádně nasraná,
až zjistí, že jsme jí ho vzali.
Zapomeň na ni, Joey.
Pokud to nechápe, tak budeme muset utéct.
Teď pospěš, Joey.
Musíme tě připravit.
- Vanessa tu bude už velmi brzo, pojď!
- Nadešla hodina má.
Zavři oči, slečno Pipko.
Nechci dnes nikoho vidět nebo být viděna.
Ale no tak, zlato.
Já vím, že jsi zavrhla toho pitomce,
ale já nezavrhla svého datlíka.
On by neudělal nic, čím by nám ublížil.
A když mě dostaneš blízko k Joeymu,
tak ti to dokážu.
Slečno Pipko,
na úterek je toho až příliš.
No tak, zlato, byla to jen jedna noc.
Co hrozného se tak mohlo stát?
Počkej chvíli, tomu nevěřím.
Co že to dělal?
Říkám ti, zalezl pod deku, začal si
se sebou hrát a řvát na svého ptáka.
Zní to, jako bys tomu ptákovi
dala pořádně do těla.
Já? Sotva jsem se ho dotkla.
Nedokázal se mu postavit.
A nevíš náhodou proč?
Možná, že myslel na jinou, ha?
Já vždycky slyšela, že Joey Richter je
posera, co brečí v hudební třídě.
Ale nemyslela jsem si, že je šílený.
Je mi to tak líto, Nessie.
Nemůžu si pomoct, ale cítím
se za to tak trochu zodpovědná.
Vážně, budu v pohodě, pokud už nikdy
v životě neuvidím Joeyho Richtera.
Ahojky, krásko.
Tyhle jsou pro tebe.
Voní pěkně.
To bylo romantické.
Nenech se odradit tím
znechuceným výrazem, Joey.
Na, přečti tyhle sliby.
Můžeš mi poděkovat později.
Vanesso,
připadáš mi nádherná
a jsem si jistý, že tě miluji.
Tak jistý, že jsem ochoten ti splnit
tyto sliby, na pokorných kolenou.
Na pokorných kolenou!
Všechno ti poskytnu.
- Nahlas, Joey!
- Všechno ti poskytnu!
- Miluji tě!
- Dobře, chlapče!
A ty budeš mít můj dům
a vychovávat mé děti!
Já
tě učiním šťastnou,
pokud mě ty učiníš šťastným.
- Jsem si jistý, že víš, co je tohle.
- Ach, můj bože.
Rychle, tu píseň, Joey.
Řekni "ano," Vanesso "ano",
musím se přiznat ke své
- posedlosti tvým designem.
- Dobrá, dobrá, dobrá, dobrá, dobrá!
Co po mě vlastně chceš, abych ti řekla?
No,
Někdy je nejlepší to říct
- polibkem.
- Dobrá hláška, Joey. Chaucer by byl hrdý.
Vypadni ode mě.
- Co?
- To kurva?
Jsi úchyl, úchyl.
Ne, nejsem. Jsem vážně milý.
Joey, rychle, zastav ji.
Udělej něco šíleného!
Žer čokoládu!
- Vypadni ode mě.
- Vypadnout?
- Minulou noc jsme se políbili.
- Přesně tak, přesně tak.
- A-a-a-a polibek je slib dvou srdcí.
- A polibek je slib dvou srdcí.
Měli jsme se milovat.
Ale nemůžeš se milovat bez lásky, zlato.
Jo? Ale ty máš malého, ochablého ptáka.
Slyšeli to všichni?
Joey Richter má malého, ochablého ptáka.
Joey, to je pitomost.
Vždyť ty ani nemáš ptáka.
Joey, řekni jim, že nemáš ptáka.
Nemáme ptáka!
Moje rekvizity.
- To je úchyl!
- Dobře, že šel.
Podivné,
ještě jsem neviděla,
aby se kluk takhle choval.
Skoro jako...
kdyby ho vůbec nezajímal sex.
Nebo jako by neměl ptáka.
Že by náhodou...
To je jedno.
Já jsem taková kráva!
Měla jsem si to nahrát na mobil.
Z toho by bylo
nejlepší video na světě.
Sakra!
Naser si, Joey Richtere!
Tiffany, zlatíčko, miluju tě.
Ale jsi ta nejblbější,
zasraná osoba, kterou jsem kdy potkal.
No tak, pojďme si dát zmrzku.
Překlad: Zikato
www.videacesky.cz