Ty špeku, dej si víc oříškové.
Myslím, že ji sním celou sama.
Sally, jedením toho nesmyslu
si úplně zkazíš chuť.
Dej si klystýr, zlatíčko.
Z toho slečnu Pipku vynech.
Je dokonalá a jižanská
a nic špatného neudělala.
Řekla jsem ti, abys přestala jíst?
Budeš jíst do té doby,
než budeš tak tlustá, jako jsi ošklivá.
To zabere věčnost.
Sally, neztrácej naději.
Vím, že je pořád někdo,
kdo si myslí, že jsi nádherná.
- Máma?
- Ne, ta si to nemyslí.
Ale jeden datlík tam venku si to myslí.
- Co se to dneska kruci stalo?
- Jo...
špeku.
Ne, snažím se ti říct,
že něco nebylo v pořádku, Sally.
Jako by v něm uhasla jiskra.
Jako by vůbec neměl datlíka.
Ne.
On nás prostě nenávidí.
A ze všeho nejvíc nesnáší tebe.
Pojďme si poslechnout namluvenou knihu
"Jíst, meditovat, milovat"
a budeme brečet až do usnutí.
To nemůže být pravda.
Hej, slečinko.
Slečinko!
- Stará kundo, jsi to ty?
- Jo, jsem to já, Stará kunda.
Co ty tu děláš?
- Přišla jsi sem utéct?
- Jasně že ne. Přišla jsem ti pomoct.
Přišla jsem, abych tě někam odvedla.
Na hodně důležité místo.
Ale Sally spí.
To je účel.
Půjdeme na místo, kam nemají lidé přístup.
Nemůžu jen tak v noci vyrazit na výlet.
Kromě toho,
nemůžu Sally nechat v takovém stavu.
Poslouchej, slečinko.
Přišla jsem ti sem pomoct.
- Tak chceš najít toho svého ptáka nebo ne?
- Samozřejmě, že chci.
Dobrá.
Ne, chci to udělat sama.
- Beru tě s sebou.
- S sebou kam?
Patřím k organizaci,
která se setkává pod rouškou noci.
Je to posvátné shromáždění,
které rozhoduje o tom,
co je špatné a co je správné.
Každou noc úderem třetí.
Každou noc úderem třetí...
se pindy sejdou.
- Každou noc úderem třetí.
- Se pindy sejdou.
Naše svoboda zde je prchavá.
My pindy máme setkání... dnes v noci.
S důstojným chováním
přetřásáme stydké pysky.
Pomocí moci se spojíme.
- Každou noc úderem třetí.
- Se pindy sejdou.
S tučnými dispozicemi
se kundy vysokých pozic shromáždí.
My, vládnoucí kundy, se třeseme a chvějeme...
vzrušením.
Naše pysky jsou těsné a napjaté.
Tohle setkání není pro nemravné.
Ztište se, nesmí nás chytit.
Naši majitelé spí,
zatímco se plížíme na radu.
Pindy ze severu.
Pindy z východu.
- Pindy ze západu nesou sváču.
- Nesou sváču.
Takže opraště pavučiny,
vydezinfikujte kvasinky.
Přiveďte kamarádku
na voskovou depilaci zdarma.
- Každou noc úderem třetí.
- Se pindy sejdou.
Každou noc úderem
třetí.
Pindy jsme my.
Překlad: Zikato
Korekce: BugHer0
www.videacesky.cz