Co jsem ti říkal, Dicku?
Tohle místo je celkem v pohodě, že?
Jo.
Můžem dělat, co se ti zamane.
Jen se musíš uvolnit.
Jo, chceš si dát doutník?
Máme bazén
a žvýkačku a různé další kraviny.
Ne. Dokonce máme i skateboard
a všichni se na něm můžeme projíždět.
Bezva.
Jo, to zní fakt božsky a hustě.
Co je?
Vypadáš smutně.
Ne, nejsem smutný.
Možná trochu smutný.
Tak se rozvesel, zkurvysyne.
Hele, podívej. Víme,
že je těžké být ztraceným ptákem,
ale mysli na to, že teď jsme
naprosto svobodní a nezávislí, jasný?
Ať tě napadne cokoli, uděláme to.
Chceš se podívat, jak mu protřepu koule?
Dámy a pánové.
Miluju třepání koulema.
No tak, Dicku, vytáhni je.
Dobrá. Dobrá, hoši. Jasně.
No, mně se vždycky líbilo,
když mě někdo honil.
- Můžeme to dělat?
- No...
Ty si musíš dělat srandu.
- Ne, nedělám.
- Tak drž sakra hubu.
Nikdo tě tu nevyhoní.
Vidíš snad, že by se tu někde plazily ruce?
- Žádné honění?
- Ne.
- Ani trochu?
- Kurva, že ne.
Nedokážeš myslet na nic jiného?
No...
Vždycky jsem chtěl mít sex.
A mám kamarádku - slečnu Pipku.
- Takže tohle rozhodně můžem udělat, že?
- Ti tě teda dostali, co?
Co tím myslíš?
Sex, sex, sex, kunda, kunda,
sex, kunda, kunda, sex.
Kunda, sex
- To je jediné, na co myslíš, co?
- Vlastně...
Jo.
Jak dlouho myslíš, že byl sex
zakořeněný v té tvé mrňavé hlavičce?
Řekl bych, že od začátku.
- Od začátku.
- Od zkurveného začátku.
Od první chvíle, co jsme vyšli z kundy,
se tam chceme zase co nejrychlejc vrátit.
Můžu dostat nějakou kundu?
A co teď?
Pinďo, můžu prosím dostat nějakou kundu?
Můžu dostat nějakou kundu, Velkej T?
Když jsem měl tělo, kamkoliv
jsem se podíval, viděl jsem kundy.
Byl bych v autobuse obklopen padesáti kundama.
Modlil bych se k bohu:
"Prosím, mohu dostat nějakou kundu?"
A on řekne: "Rád bych ti pomohl,
ale musíš se jich nějdřív zeptat."
Takže jdu za kundou a říkám:
"Hej.
Můžu dostat trochu té kundy, prosím?"
A víš, co ti na to řeknou?
Víš, co je oblíbená odpověď kundy?
Bůh chce, abys měl kundu
a kundy vzdorují bohu.
- Vydržte vteřinku, prosím.
- Minutku.
- Zkontroluji si diář.
- Tenhle týden se mi to nehodí.
- Právě jsem se rozešla.
- Příští týden se mi to nehodí.
- Mám měsíčky.
- Možná příští leden v úterý.
- Od středy za dva týdny?
- Možná za tři týdny od minulé neděle.
Možná pak budu mít náladu.
Ale nepočítej s tím.
- Povídám, Pinďo.
- Co říkáš, Velkej T?
Byl jsem na kundočase.
Kun-do-čas.
Není to na nás.
Je to na nich.
Neřídíme se snad všichni kundočasem?
Ani prezident Spojených států
si nemůže objednat nějakou kundu,
- aniž by ho obvinili.
- Lewinská!
Co ti to vypovídá o stavu světa?
- Je... na... kundočase.
- Seřiď si hodinky.
Kundočas.
Podle něj žijeme a umíráme.
Popřemýšlej o poměru času,
kdy se snažíš dostat kundu
a času, který strávíš v kundě.
- Bude to kolem bilionu ku jedné.
- Spočítej si to, bratře.
Ale co musí udělat kunda, když chce čuráka?
Jenom řekne:
"Čuráka, prosím."
A slunce je zakryto čuráky.
Navzájem se zabíjí a bojují.
Udělají cokoli, aby se dostali do té kundy.
A radši si pospěš, protože ta kunda bude
otevřená jen 0,01898 sekund kundočasu.
Takže zapomeň na kundy,
mám po krk jejich vlády.
Jo.
Myslím, že to chápu.
Je to... je to nějak takhle.
Kundy chtějí sex jen občas,
ale ptáci chtějí sex pořád.
Jo.
Páni, jsem rád,
že jsem skončil s kundočasem.
Můj kundočas vypršel.
- Jo, chápeme to, skončils s kundočasem.
- Kvůli tobě to zní trapně.
Jo, možná...
možná byl dobrý nápad opustit Joeyho.
Možná je to nejlepší nápad, co jsem kdy měl.
Počkat, co?
Jen říkám, že opustit Joeyho
byl dobrý nápad, protože byl na kundočase
- po celý čas.
- Počkat, tys ho opustil?
Jo, já ho opustil, stejně jako vy.
- Chlape, mi je neopustili.
- Sklapni, Pinďo.
Cože?
Ne, co jsi to říkal?
Počkat, vy jste neopustili ty vaše?
- Ne tak docela. Ne na sto procent.
- Jo, nás odkopli.
A Velkýho T
- usekli při změně pohlaví.
- Zavřeš tu klapačku?
Takže vy jste sem nepřišli,
abyste byli svobodní?
Ne, ne, ne, pořád jsme svobodní.
Jenom nikdo z nás nebyl tak statečný,
aby si to sám zkontroloval jako ty.
Jo.
Aha, jasně.
Protože já toho svého opustil.
Opustil jsem ho.
Opustil jsem Joeyho.
Správně a to je důvod k oslavám.
Že jo, Pinďo?
Třikrát sláva Dickovi.
- Hurá, hurá...
- Dobrá, to by stačilo.
Zajímalo by mě, jak se teď má.
Už na něj úplně zapomeň.
Zapomeň na svou minulost.
Pinďo, ukaž Dickovi,
jak zapomenout na své trable.
- Ať si opravdu užije.
- Pojďme si zatrsat.
Pojď.
Počkej, Pinďo.
- Co je, Velkej T?
- Slyšels, co říkal?
Jo, dělal,
jako by mu vypršel kundočas.
Tak, že to znělo sviňsky trapně.
Jo, ale opustil toho svýho, Pinďo.
No a?
To jen dokazuje, jak je blbej.
Správně, ale znamená to,
že někde tam je chlápek,
co hledá svého ptáka.
Měli bychom ho vrátit
a zbavit se toho pitomého ksichtu!
Ne, Pinďo.
Možná, že ten pták, kterého hledá,
jsem já.
- Jo.
- Byl bys nový pták jeho chlápka.
- Přesně tak.
Možná, že bude chtít dva ptáky.
Ne, ne, ne, Pinďo.
Nebude chtít dva ptáky.
Bude chtít mě.
Dobrá.
Možná pak získám nějakou kundu.
Jo, kundu.
Překlad: Zikato
Korekce: BugHer0
www.videacesky.cz