Myslím, že bys na sebe neměl být
tak přísný ohledně té věci s Vanessou.
- Jo.
- Teda jasně, podělal jsi to.
Ale vedlo to k této úžasné zkušenosti.
Nazvi mne beznadějným romantikem, ale...
možná, že Sally je dívka pro nás.
Možná, možná je ona...
Možná je ona ta osoba,
která se nám zpočátku nelíbila.
Když se ohlédnu za
filmografií Sandry Bullockové...
Nikdy nenalezne lásku tam, kde ji čeká.
- Pamatuješ si "Zatímco jsi spal", Joey?
- Panebože, ano.
Pamatuješ si, jak si Sandra myslela...
- Myslela si, že miluje Petera Gallaghera.
- Petera Gallaghera, jo.
- Ale skoro nic o něm nevěděla.
- Nebyl v kómatu?
A doopravdy milovala...
- Billa Pullmana.
Joey, možná je Sally...
Možná je Sally náš Bill Pullman.
A to by mi vůbec nevadilo.
Protože Bill Pullman...
je můj úplně nejoblíbenější herec.
- Takže, co mám udělat?
- Poslechni své Srdce.
- Ne, minule si všechno podělal.
- A můžu to dobře podělat i tentokrát!
Ale tohle je láska, Joey.
A ta stojí za to riskovat.
Poslechni své Srdce, Joey.
Já si dlouho myslela, že to mé mě vede
špatnou cestou, ale dovedlo mě k tobě.
A tohle je nejšťastnější
okamžik mého života.
Já ti to říkala, Sally.
Pokud budeš čekat déle než všichni ostatní,
tak se do tebe Joey nakonec musí zamilovat.
Dokonce dřív než neumřeš.
Ale takhle je to
samozřejmě mnohem lepší.
Kdo je k čertu tahle nádherná, mladá dáma?
Já jsem Sallyino Srdce.
A ty musíš být ten galantní,
mladý spisovatel,
který stál za tou nádhernou,
ale zmatenou žádostí o Vanessinu ruku.
Přesně ten.
Enchanté.
Občas nějaká ta báseň, pro mě
a Sally, padne na úrodnou půdu.
Bill Pullman je asi nejvíce ceněný herec
dvacátého a dvacátého prvního století.
Ach, zlato, pojďme tancovat.
Myslel jsem, že chci tu nejdokonalejší,
ale to co jsem chtěl,
je někdo, kdo je dokonalý pro mě.
Přestože se to zdálo tak špatné.
Příliš dlouho jsem tě
považoval za samozřejmost.
Začínám tomu přicházet na kloub
a začínám dělat pokroky.
Přestože jsem to cítil od začátku.
Tak až teď nám tluče jedno srdce.
Jsem si jistý, že teď je ten pravý čas,
protože víš, že...
- Cítil jsi to?
- Jo.
Jako by nám na chvíli
přestalo tlouct srdce.
To je možná tím, že naše Srdce tancují
do rytmu waltz ve čtyřčtvrťovém taktu.
Ale vím, co tím myslíš.
Moje taky.
Jako by tloukla společně.
Jako by tak tloukla vždycky.
Obracím.
Joey?
Umírám touhou tě někomu představit.
No tak vylez, malá dámo, nestyď se.
Ach, já rozhodně ne.
To je v pořádku, podej mi ruku.
Páni.
Je nádherná.
To je moje malá slečna Pipka.
Jak se vede, Joey Richtere?
Enchanté, mademoiselle.
Je to sympaťák.
Tak co říkáš, Joey?
Chceš mě?
- Chceš mě celou?
- Já myslím,
že bys měl přijmout její nabídku,
je to rozhodně lepší, než se zabít.
Tak a kde je datlík?
Kurva.
On...
On tu teď nemůže být.
- Nemůžu ti ho ukázat.
- Cože?
Nemůžu s tebou být.
Omlouvám se.
Nemůžeš?!
Ne, ne, ne, ne, ne, ne, ne.
Ne!
- Srdce, já nemůžu! Já nemůžu.
- Nemůžeš?!
Ty nemůžeš?!
"Nemůžu" je slovo pro muže,
co byl poražen a zničen.
A to není ten muž, kterého před
sebou vidím ležet na hromádce.
Joey Richtere,
je tu jenom jeden kluk
na celé škole,
který dá třetí metu v hudební třídě.
A já se na něj dívám!
A pokud chceš dát homerun, Joey,
tak přesně víš, co máš udělat.
Ne, Srdce, já se za ním nemůžu vrátit.
Joey, on je...
On je tvoje součást.
Stejně jako já.
Potřebuješ ho a Sally ho potřebuje, Joey.
Máš pravdu.
- Musím najít svého ptáka.
- Dobře, běž.
Tak kde je ten sbor?
V temné a studené noci.
Jde hledat po celé hodiny.
Doufá, že někdo ukončí jeho soužení.
Hledá svého dlouho ztraceného přítele.
Musí najít ptáka, musí najít ptáka.
Někdo mu řekněte, kde má ptáka.
- Někdo mu řekněte, kde má ptáka.
- Musí najít svého ptáka.
Joey, jsi to ty a tvůj Dick.
Musíš najít Dicka.
- Někdo mu řekněte, kde má ptáka.
- Musí najít svého ptáka.
Musí najít ptáka, musí najít ptáka.
Musím najít Dicka, musím najít Dicka.
Překlad: Zikato
www.videacesky.cz