Es war einmal
in einem fernen Land ein magisches Königreich
welches florierte durch seine Hingabe für zwei einfache Ideale:
Arbeit und Aufopferung.
Die zwei As.
Über viele Jahre stand das Königreich als ein leuchtendes Fanal für Künstler, Handwerker, und Geschichtenerzähler
die sich im ganzen Reich versammelten mit dem Traum die heiligen zwei As aufrecht zu erhalten.
Durch ihre harte Arbeit brach eine glorreiche goldene Zeit an im Königreich,
gefolgt von einer zweiten, noch wunderbarer als die erste.
Dann kamen die dunklen Zeiten.
Das Königreich fiel in die Hände eines bösen Sultans und durch seine Vernachlässigung verfiel das Königreich.
Huh!
Der putzigste Ort auf der Welt wurde zum schmutzigsten Ort auf der Welt...
Trotz aller Anstrengungen eines Mannes.
Ein Mann mit dem Traum den einstigen Glanz des Königreiches wieder herzustellen und das dritte goldene Zeitalter über es zu bringen.
Ein mißverstandener Mann.
Dies ist seine Geschichte.
Die unerzählte Geschichte eines königlichen Wesirs.
Ich sehe mich im Reich um und sehe die Verzweiflung
Und die Verwüstung, die fortbesteht
Egal, was ich auch tue
Aber heute könnte der Tag sein
An dem ich endlich etwas bewirke
Und all die dankbaren Bürger werden zu mir sagen...
Fick dich!
[Referenz zu: Walt Disneys Die Schöne und das Biest(bonjour)]
Fick dich! Fick dich! Fick dich!
Fick dich, Jaffar.
Oh, guten Morgen Bäcker.
Wohin bist du heute unterwegs, du nichtsnutziges Stück Scheiße?
Raw! Stück Scheiße!
Wie hast du mich gerade genannt, du Bastard?!?
Nein, Freund, ich sagte gar nichts! Das war mein Vogel.
Er hat die Fähigkeit Worte zu wiederholen, die andere gesprochen haben.
Hm. Na, in dem Fall solltest du ihm vielleicht diese Worte beibringen:
Fick dich, Jaffar!
Marie! Die Baguettes! Aber schnell!
Warum haben wir nicht genug zu essen?
Warum sterben wir auf der Straße?
Warum weint mein Baby immerzu?
Warum mußte meine Mama sterben?
Meine auch!
Meine auch! Meine auch! Meine auch!
Die Antwort hier
ist glasklar:
Jaffar, dieser hässliche alte Wesir!
Ja!
Er ist der Grund für unsere vielen Leiden
Auch wenn wir verärgert sind
sollten wir uns nicht grämen
Wir dürfen es nicht vergessen,
das geflügelte Wort, das jedes Kind kennt, welches in diesem Königreich aufgezogen wurde
Man muß etwas fester träumen.
Wenn das Leben nicht nach deinen Wünschen läuft, träume einfach etwas fester
Vertraut mir, wenn ich sage, dass wenn ihr etwas fester träumt
dann wurschtelt ihr euch sicher durch
Denn wenn man gut und attraktiv ist
kein Grund initiativ zu sein
Gute Dinge werden einem einfach so passieren!
Ich bin gekommen, um das Buch zurückzugeben, das ich geborgt habe.
Oh, Jaffar.
Hat ja lange genug gedauert, du Scheiße fressender Hund!
Ach, ich konnte es nicht aus der Hand legen. Es ist eines meiner Lieblingsbücher!
Die Geschichte einer mißverstandenen Hexe, die wirklich überhauptnicht böse ist. Sie ist nur grün.
[Referenze zu: 'wicked - Die Hexen von Oz']
Aber sie wird trotzdem für alle Probleme des Königreichs verantwortlich gemacht.
Oh, du denkst also, du bist besser als ich, nur weil du lesen kannst?
Na, verschwinde aus meinem Bücherladen!
Wir mögen Leute deiner Art hier drin sowieso nicht!
Was ist mit dem Buch?
Behalte es. Und mögen die Ratten auf dich ejakulieren!
Danke!
Warum wird das Königreich von Diebstählen heimgesucht?
Warum sind keine guten Jobs mehr übrig?
Warum geht nachts die Sonne unter?
Warum ist jeder im Königreich weiß?
[reden durcheinander]
Jaffar?
Jaffar!
Jaffar! Jaffar!
Kein aufrichtiger Mann
könnte jemals vertrauen
einem Gesicht, das solch eine Abscheu auslöst!
Seine schiefe Gestalt lässt mich so erschauern.
So lasset uns beten
dass eines schönen Tages
dieser böse Mann verschwinden wird
Denn wenn wir es so furchtbar gern wollen wird er es tun!
Denn wenn man etwas fester träumt
bekommt man, was man erstrebt.
Träumt etwas fester, wenn es düster aussieht.
Wenn man etwas fester träumt, ist der Erfolg garantiert!
Wenn man seiner Absicht sicher ist
Wird einem irgendein magischer Eingriff
den Vorteil verschaffen, den man braucht!
Oh! Verzeihen Sie mir, Madam!
Oh, ist schon okay, versuchen sie einfach ihr fettes Gesicht aus diesem gottverdammten Buch rauszuhalten.
[Referenz zu: Walt Disneys 'Die Schöne und das Biest' (Belle)]
Ich weiß, dass ich kein Hauptgewinn bin
ich bin für die Augen nicht so leicht zu ertragen
Ich kann mich nicht auf das Aussehen verlassen, um mich durchzubringen.
Aber Hässlichkeit erlaubt
einem Mann seinen Verstand zu gebrauchen
Denn schöne Leute müssen das nie versuchen.
Ich höre die Leute flüstern wenn ich durch die Straßen geh'
Ich weiß, man nennt mich:
Hässlicher alter Jaffar!
Was ich Planung nenne, nennen sie Intrigen,
Was ich Einbildung nenne, nennen sie träumen.
Warum bin ich der einzige, der die Dinge so sieht, wie sie sind?
Wünsch es dir etwas mehr!
Ich brauche Eier!
Warum kaufst du dir nicht welche?
Ich will fliegen!
Das ist unrealistisch!
Denk ein bisschen lauter!
Ich will eine Katze sein!
-Was?
-Fick dich!
Pfeife, wärend du ein Löffelchen voll Zucker schluckst und deine Träume, an einen Stern gerichtet, werden wahr!
[okay: Referenz zu: Disneys: 'Schneewittchen' 'Mary Poppins' und 'Peter Pan'.]
Träumt fest genug, meine Freunde!
Jaffar wird ein gewalttätiges Ende zustoßen.
Er könnte von einem Segelschiff aufgespießt werden.
Oder von herabhängenden Lianen erhängt werden!
Oder von Hyänen gefressen werden!
Oder er wird von einem Schloss in seinen Tod stürzen!
Einer Uhr!
Oder einer Klippe!
Und wenn wir etwas fester träumen...
wird unsere Ungeduld und unsere Ehre
uns von diesem hässlichen alten Jaffar befreien!
Wundervoll! Das war wundervoll! Danke!
Vogel, manchmal habe ich das Gefühl, als wärst du mein einziger Freund auf dieser Welt.
Raw! Fick dich!
Ja...!
Nein, mein Buch Es ist ganz mit Schlamm bedeckt! Oh *schnupper* Nein!  Moment mal, ist das Scheiße?
Dieser Geruch, das bin ich, Jaffar.
Du würdest nicht glauben, was ich für einen Morgen hatte.
Warum ist mein Kapitän der königlichen Garde mit Scheiße bedeckt?
Nun, meine Männer und ich sind gerade aus einem Fenster gesprungen und in den Karren von 'des verrückten Hakims Düngerverkauf'.
Warum?
Wir haben einen Mann gejagt.
Nein.
Einen Teufel!
Einen Dieb, der jeden Tag das gemeine Volk beraubt.
Brot,
Wäsche von den Leinen und sogar Wassermelonen.
Wir versuchen ihn zu fangen, aber er ist immer so schnell weg.
Heute ist die Sache etwas aus dem Ruder gelaufen und viele gute Leute sind tot.
E-erkläre!
Nun,
der Schwertschlucker hat seinen Hals von innen her aufgeschlitzt, als der Hausaffe des Diebes das Schwert dort herausgerissen hat,
du kennst den Typen, der auf dem Nagelbett schläft?
Ja.
Ein dicker Wächter ist auf ihn gefallen.
Jetzt ist er tot.
Und dann, als wir aus dem Fenster gefallen sind und in den Karren mit dem Dünger,
hat sich Kabal bei dem Aufprall das Genick gebrochen, zwei weitere sind an Scheiße erstickt...
All das für einen Laib Brot.
Abdullah, du lebst? Ich dachte, du seist an Scheiße erstickt!
Haben wir den Brotlaib zurückbekommen?
Oh nein, es tut mir leid, der Dieb ist damit durchgek-
Ja.
Ja, Abdullah, wir haben das Brot zurückbekommen.
Preiset...
...Allah!
Das ist alles deine Schuld, Jaffar!
Meine Schuld?!? Wieso ist das meine Schuld und nicht die des Diebs?
Es würde keine Diebe geben, hättest du die sozialökonomische Ungleichheit behoben, wie du es versprochen hast!
Warum bemühst du dich überhaupt noch, uns einfache Leute zu besuchen, du AristoCat? [Referenz zu: Disneys 'AristoCats']
Da kommt heute ein sehr wichtiger Prinz in die Stadt von einem unserer Vasallenstaaten.
Das Land Pik-zahr. Ich bin gekommen, um ihn persönlich willkommen zu heißen.
[Muß hier eine Referenz gemacht werden? Pixar vs. Disney]
Ein weiterer Freier für die Prinzessin?
Nein, schön wärs, Kapitän! Er ist hier, weil das Handelsabkommen zwischen seinem Land und unserem abgelaufen ist
und ich muß den Vertrag verlängern oder unser Land ist zum Untergang verdammt.
Deshalb habe ich alle Register gezogen, um den Besuch dieses Prinzen zu einem glücklichen zu machen.
Wir haben ein inszeniertes Frühstück mit unserer Prinzessin arrangiert
ihm ein zwei Tage gültiges Parkplatzticket gegeben
und einen Schlüsselanhänger um Souvenieranstecker sammeln zu können.
Jeder muß diesen Prinzen mit dem größtmöglichen Respekt behandeln.
Ha! Ich sah eben jenen Prinzen vorhin auf seinem Pferd vorbeireiten.
Nein!
Er wurde von demselben Dieb angesprochen, über den wir gerade sprachen.
Was!
Die kleine Ratte hat eine Peitsche in sein Gesicht geworfen! Er hat ihm gesagt, dass er noch kein Pferd mit zwei Rückseiten gesehen hat.
Nun, ich bin nicht sicher, ob der Dieb meinte, der Prinz hätte einen dicken pferdemäßigen Arsch oder einen Pferdearsch als Gesicht.
Wie auch immer, jedermann lachte und der Prinz war wütend.
Oh. Ich gehe wohl besser zurück in den Palast und stelle sicher, dass sein Frühstück mit der Prinzessin gut läuft...
Aber Jaffar, ist sie nicht dafür bekannt, Tiger auf Prinzen zu hetzen, die zu Besuch kommen?
Oh, Scheiße...!
Du hast recht!
Ich hoffe wirklich, dass du das hier nicht vermasselt hast, Jaffar...
Nein, nein, hab ich nicht! Warum gehst du nicht und nimmst diesen Dieb fest, wie heißt er?
Es gibt Geflüster, Gerüchte nur. Sie sagen, sein Name sei... Aladdin.
Dann müssen wir denjenigen finden. Diesen - Aladdin.
Ts,ts,ts.
Seht euch dieses Durcheinander an.
Tote Körper auf den Straßen...
Der Zustand dieses Königreiches...
Es ist kein Ort, um einen Affen großzuziehen.
Komm schon, Affe, hab keine Angst. Ja! Das ist nur ein toter Körper.
Du kannst Spaß mit ihm haben.
Sieh mal, du kannst ihn treten,
du kannst ihn fressen!
Am wichtigsten:
Du mußt ihn ausplündern!
Ah, da ist es ja! Sieh dir das an.
Hey! Das sieht dir ähnlich genug. Damit kommst du in die Kneipen.
Diese Wachen hätten mich einfach das Brot nehmen lassen sollen.
Kapieren die es nicht?
Ich bin kein böser Typ.
Ich stehle nur, was ich mir nicht leisten kann.
Und das heißt alles.
Will Essen, hab aber kein Geld
bin ich angeschissen, zumindest scheint es so.
Deshalb habe ich mir diesen brillianten Plan ausgedacht:
Stiehl einfach alles!
Okay, Affe, lass uns schlemmen!
Igitt! Rosinen!
Ich hasse Rosinen.
Hoah! Hey, ihr kleinen Waisenkinder! Habt ihr Hunger?
Wollt ihr etwas Brot?
Oh ja, Sir!
Holt es, ihr Scheißer!
Wirklich, ich bin nicht so wählerisch
Ich werde stehlen, was immer mir unter die Augen kommt.
Verurteilt mich nicht, denn ihr versteht meine Misere nicht.
Hey, meine Krücke!
Jetzt ist's meine, Loser! Ich stehle alles.
Brot!
Brot zu verkaufen!
Sehr günstiger Preis in diesen harten Zeiten!
Hey da, mein Freund!
Nicht ihr schon wieder!
Bitte, ihr habt erst heute morgen ein Brot von mir gestohlen!
Ja, und du mußt aufhören, da Rosinen reinzutun, man! Ich hasse Rosinen!
Ich habe mit Affe darüber gesprochen und er denkt, wir sollten dich einfach töten.
Aber ich dann so: Nein, Affe, das ist verrückt!
Aber jetzt denke ich irgendwie:
Ja...
Keine beschissenen Rosinen mehr!
Nein! Nein, bitte! Ich ... ich werde euch morgen neues Brot bringen, ganz... ohne Rosinen!
Du bist der beste! Ich werde all meinen Diebsfreunden von dir erzählen.
Aber du schuldest mir was dafür!
Wußtet ihr schon von diesem barbarischen Land?
Sie geben dir nur Geld, wenn du arbeitest.
Danke, aber nein Danke - der Herr.
Ich werde weiterhin stehlen, was ich kann
anstatt ein fescher arbeitsamer Trottel zu sein!
Hippie! Arschloch! Faulpelz! Trottel!
Wer würde Arbeit suchen
wenn das Leben ihre Annehmlichkeiten anbietet?
Alles was ich kriege, kann ich umsonst kriegen
Nebenbei, die Ökonomie ist beschissen
Also mache ich schnell um einen Ausweg zu finden.
werde verfolgt von einem mörderischen Mob
Hey man, er kriegt trotzdem den Job
Hab ich recht?
Oh, da sind wir heute aber mal früh in Schwierigkeiten, oder, Aladdin?
Wir sind nur in Schwierigkeiten, wenn wir uns fangen lassen.
Aladdin?
Huh, ich bin in Schwierigkeiten!
Nach dieser Nacht, die wir zusammen verbracht haben, wächst mein Bauch wegen eines Kindes.
Und mein Vater sagt, dass du mich heiraten mußt, oder ich werde meine gesamte Familie entehren!
Wow, wow, wow, wow, wow, wow!
Ich kann nicht einfach all meine Träume aufgeben und mich niederlassen, nur weil dein Vater ein Arsch ist.
Oh...
Außerdem: Wenn ich heirate,
Will ich, dass es aus Liebe ist!
Oh, Aladdin!
Ich verstehe.
Ich wußte, das würdest du.
Du bist so ein besonderes Mädchen, Jezebel.
Wer ist Jezebel?!?
Oh oh! Erwischt!
Her damit!
Arschloch! Oh, wow! Trottel! Hey, moment!
Nur eine Frage: Warum, man?
Weil du das Jungfernhäutchen meiner Tocher gestohlen hast!
Das ist total fair, aber zu meiner Entschuldigung: Kumpel, deine Tochter ist heiß!
Ja!
Ich empfinde es als meine Pflicht
zu stehlen, denn Stehlen ist eine Kunst
Ich werde Kleidung und Unterschlupf stehlen, was immer mir fehlt
Lutscher von Babys, dein letztes Hemd!
Kreditkartennummern, Donner und Nähte.
und geistiges Eigentum, was auch immer das heißt.
Und wenn ihr näher hinseht, wird dieses arme kleine Waisenkind euer Herz stehlen!