Okay. Es ist zwingend erforderlich, dass der Besuch dieses Prinzen erfreulich ist...
und wer weiß? Vielleicht fahren er und die Prinzessin aufeinander ab.
Viel Glück dabei sie zu verheiraten.
Oh, Prinz Achmed, eure Exzellenz!
Behandelt euer Königreich seine Gäste immer so, Jaffar?
Sieh dir das an!
Sag mir! Was siehst du?
Eure geherzte Boxer-shorts, mein Herrscher.
Was noch?
Eure Arschbacken, mein Herr.
Meine Arschbacken...
Sie hängen raus!
Und was ist das?
Blut!
Blut auf meinen Arschbacken!
Sag mir, Jaffar:
Wie zum Teufel ist es da hingekommen?!?
Nun, ist es weil - äh...
Es ist so, weil eure Prinzessin gerade einen bengalischen Tiger auf meinen Arsch gehetzt hat!
Ich habe Glück, dass er so hübsch und klein ist.
Oh, ich bin dankbar für Euren kleinen Arsch, mein Herrscher.
Ich kann nicht glauben, dass sie dachte, sie könnte einen Prinzen...
...an einen Bengalischen Tiger verfüttern.
Und dass das keine politischen Konsequenzen haben würde.
Das ist wirklich ein Akt des Krieges, Jaffar!
Und sie hat es behandelt, als wäre es ein schlechter Witz.
Als ob ich ein blöder Nebencharakter wäre, nur dazu da ihren Widerwillen gegen das Verheiratet werden zu veranschaulichen.
Nun - ich bin nicht nur der Herrscher einer souveränen Nation, ...
...ich habe auch Gefühle.
Und Leute, die sich um mich kümmern.
Aber Ihr müsst unserer Prinzessin vergeben. Sie ist jung, aber wohlmeinend.
Gib mir keine Scheiße zu essen und nenne sie Kuskus, Jaffar.
Dies ist eine weitere Beleidigung, die dein Königreich auf meines gehäuft hat!
Aber ihr könnt euch eine solche Arroganz nicht länger leisten.
Bedenke die größten Exporte deines Königreiches über die letzten zehn Jahre.
Spielzeuge, exotische Fische, Müll verdichtende Roboter und alle anderen Unglaublichen.
[Toy Story, Findet Nemo, Wall-E, Die Unglaublichen]
Alle produziert nicht von deinem Königreich, sondern von meinem.
Ja, ihr produziert die Waren und wir vertreiben sie.
Ihr streicht das Lob für sie ein!
Nein, wir teilen das Lob!
Nun. Vielleicht wollen wir das Lob nicht länger teilen.
Ich hatte erwogen unsere Allianz zu verlängern.
Aber jetzt, wegen eurer Prinzessin...
...steht das vollkommen außer Frage.
Das nächste Mal, wenn ich in dieses sogenannte magische Königreich zurückkehre...
wird es nicht mit einem Schlüsselanhänger sein,...
...oder einem Parkticket für zwei Tage,...
...sondern mit einer Armee, Jaffar!
Bereitet euch auf einen Krieg vor!
Oh nein, Achmed! Wartet!
Nein!
Niemand macht einen Arsch aus Prinz Achmed!
Verflucht sei dieses Mädchen! Oh, Prinzessin. Ihr müßt einiges erklären!
Oh nein! Nein, die indischen Schwalbenschwänze. Sie sind entflogen!
Nein! Ich ließ sie frei.
Aber diese Vögel wurden aus einem fremden Land importiert.
Sie können hier nicht überleben. Die Falken werden sie noch in dieser Stunde fangen.
Nun, eine Stunde frei ist besser als lebenslänglich in einem Käfig.
Gefüttert und verhätschelt werden und hinter einem wird saubergemacht.
Was ist das für ein Leben?
Prinzessin, wann werdet Ihr lernen, dass Eure Handlungen Konsequenzen haben?
Dieser Prinz auf den Ihr gerade einen Tiger losgelassen habt, hat unserem Königreich mit Krieg gedroht!
Oh, das ist keine große Sache. Er war so ein Witz!
Genau wie jeder andere prahlerische eitle Gockel, den ich getroffen habe.
Aber nicht all Eure Freier haben es verdient, dass man einen Tiger auf sie loslässt.
Was ist mit diesem ersten Prinzen? Er war ein charmanter Kerl.
Ich hörte, er hat mal ein Mädchen geknutscht, wärend sie ohnmächtig war.
[Referenz zu: Disneys 'Schneewittchen']
Das ist nicht charmant!
Das ist eine Art Vergewaltigung.
Nun, was ist mit Prinz Eric, der see fahrende Flötenspieler?
[Referenz zu Disneys 'Arielle, die  kleine Meerjungfrau']
Er hat einen Fisch gefickt!
Er hat keinen Fisch gefickt!
Er wollte einen Fisch ficken!
Oh, Jäger Fischficker! Wird jemals jemand Euren unmöglichen Standards genügen?
Wisst Ihr, eines Tages müßt Ihr euch verheiraten!
Niemals! Die Ehe ist ein mittelalterliches Konstrukt, das das Eigentum an Frauen repräsentiert.
Es ist wie Sklaverei.
Weintrauben!
Übrigens - wenn ich einmal heirate, dann soll es aus Liebe sein!
*Spuck*
Eines Tages werdet Ihr lernen, dass es im Leben nicht um die Erfüllung von Träumen geht.
Es ist eine Reihe von Kompromissen und Enttäuschungen.
Ich hatte gehofft, Prinz Achmed könnte die Probleme unseres Königreiches lösen, aber jetzt...
...sind wir schlimmer dran als je zuvor und ich muß einen Weg finden Eurer Chaos zu beseitigen!
Aber du - du -
*Frustration*
Eine Prinzessin zu sein ist so...
...erdrückend!
Ich ersticke in diesem Palast.
Fächer, Prinzessin?
Jetzt ist mir irgendwie kühl.
Oh, ähm - Seidenhülle, Mylady.
Ich kann sowas nicht tragen!
Wußtest du, dass sie dieses Dinger in Ausbeuterfabriken machen? Wo warst du?
Seide spinnen in Eurer privaten Ausbeuterfabrik, Herrin.
Du arbeitest tatsächlich in so einem Laden?!?
Ja.
Das heißt ein korruptes System zu untersützen.
Du bist ein Teil des Problems.
Ja, Prinzessin.
Bin ich die einzige, die mehr vom Leben will?
Ich will nur so unglaublich gern frei sein!
Ihr Sklavinnen könnt diese Gefühle niemals verstehen.
Ja, Prinzessin.
Ich bin das mächtigste Mädchen im Land
Mit einem Wink meiner Hand kann ich einen Befehl geben
Aber es ist einfach so - wie auch immer
Denn sie verstehen nicht
Seht euch mein Leben von draußen an und sicher, ich habe Diener und Tiger und das alles
Ihr denkt euch vielleicht, sie hat alles schon
Nun, es ist wahr
Denn das habe ich
Zum Teufel, na und?
Es ist nicht genug
Ich will ein Leben voller Abenteuer
Ohne Anweisungen, denen ich gehorchen muß
Und haufenweise Gefahren, solange ich sicher sein kann
Dass ich abends sicher und wohlbehalten sein werde
Ich muß diesem Palast entfliehen
Für ein Leben, in dem ich wirklich frei sein werde
Ich werde an einem neuen Ort leben, genauso groß wie hier mit einem Ausblick
Und ein paar duzend Dienern, die sich um mich kümmern
Das ist alles, was ich verlange
Ich will nur alles
Und mehr
Ich will den Mond haben, ich will auf dem Mond leben
Und ihn in einer Pastete essen, und ihn als Haustier halten
Und ihn wie einen Schmuckstein in meinem Haar tragen
Und eines nahen Tages
Werden die Leute, die sagen, dass ich nur träume
Wie Vater und Jaffar
sehen wie falsch sie liegen
Wenn ich in ihre Geichter lache, den Mund voll
Mit Mondstrahlpastete
Ich will meine eigenen Entscheidungen treffen
Ich meine bitte, ist das so viel verlangt
Aber Entscheidungen sind schwer, wenn ich bombardiert werde
Warum kann mir nicht jemand helfen mit dieser anstrengenden Aufgabe
Das Leben einer Prinzessin ist belastet mit Komplikationen
Es reicht um mich wünschen zu lassen, ich wäre unbedeutend und arm
Aber halt - mit Geld
Was gäbe ich nicht
um in einer neuen Situation zu leben
Jeder Sklave und jede Wache
Macht das Leben so schwer
denn ich bin immer ausgeschlossen
davon alles zu haben
Und mehr