Okay, Team, wir müssen ein Brainstorming abhalten, uns könnte ein Krieg bevorstehen...
Team?
Hallo?
Hey, Jaffar.
Oh! Kapitän, wo ist mein Team?
Meine Hilfsvisiere? Meine Denkfabrik...
...die meine Hingabe an Arbeit und Aufopferung teilt?
Wird meine ganze zwei A Abteilung vermisst?
Oh. Du hast nicht davon gehört...
Was gehört?
Schlechte Neuigkeiten, Jaffar.
Der Befehl ist schon ausgeführt worden.
Auf königliche Anordnung des Sultans und seiner ausführenden Abteilung: Die gesamte zwei A Abteilung...
... wird aufgelöst!
Alle seine 150 Mitglieder sollen eingesackt werden!
Hmhm.
Wir haben sie in Jutesäcke gesteckt und geschlagen, bis sie tot waren.
Aber das waren Männer und Frauen mit Talent und von hoher Qualität! All diese Handwerksmeister einfach zum Fenster rausgeworfen!
Aus dem höchsten Fenster des wetlichen Turms...
Aber wie konnte der Sultan so etwas tun?!?
Beschuldige nicht den Sultan, Jaffar!
Das ist alles deine Schuld.
Du hast die zwei A Abteilung nichts Brauchbares produzieren lassen.
Nun, ja, ich weiß.
Naja, wir sehen uns...
Wenn man bedenkt dass unser Königreich mal ein Vorreiter der Kunst und Kultur war...
...und der Technologie!
Was ist daraus geworden?
WAS IST DARAUS GEWORDEN???
[Fängt an den Raum in einem Wutanfall zu zerstören]
Oh...!
Halt.
Das kann nicht sein.
Die Halskette!
Die habe ich seit Jahren nicht gesehen!
Sand der Zeit
bring mich zurück
bevor alles schiefging
Als Liebe mehr war als ein Lied
und das Morgen so strahlend schien wie die Sonne
Lehre mich, das ungeschehen zu machen, was getan wurde
Sand der Zeit
bring mich zurück
Gezuckerte Datteln. Gezuckerte Datteln und Feigen. Gezuckerte Datteln und Pistazien!
Salam, Freunde!
Und preiset Allah für diesen gesegneten Tag!
Salam, Jaffar!
Und preiset Allah für dich, Jaffar!
Heute ist der Tag, nicht wahr?
Der Tag, an dem der Palast endlich einen guten und ehrlichen Mann auf seine Gehaltsliste bekommt.
Hilfsvisier des Sultans.
Na, du wirst diese krummen Politikern schon gradebiegen!
Da bin ich sicher!
Oh, nun mal langsam, Leute. Ich bin sicher, die hohen Tiere im Palast sollten ihr bestes tun.
Sie brauchen nur jemanden mit starker Entschlossenheit um sie auf dem Pfad der Tugend zu halten...
Ich schätze du hast recht, Jaffar. Aber wie machst du das?
Wie kommt es, dass du so gut bist zu jedem der es braucht?
Mein Geheimnis ist einfach, das könnte wirklich jeder:
Ich befolge einfach die goldene Regel!
Und was ist das für eine Regel, Jaffar?
Nun, das ist genauso einfach wie eins, zwei, drei, vier:
Befolgt die goldne Regel
Denn das Leben ist keine Einbahnstraße
denkt immer daran
und ihr werdet freundlich sein
zu jedem den ihr trefft
Befolgt die goldne Regel
Das ist nicht schwer
Behandelt andre immer
wie Schwestern und Brüder
Und sie werden das gleiche für euch tun
Bevor du deinem Mitmenschen schadest
Stell dir erst diese Frage:
Wie würdest du dir wünschen, dass er dich behandelt
Wenn eure Schicksale vertauscht wären?
Befolgt die goldne Regel
so habe ich beschlossen zu leben
Wow!
einfache Gegenseitigkeit
ist immer meine Philosophie
Ich kriege zurück, was ich gebe
Halt, Dieb!
Aber Sir, ich verhungere!
Weißt du, was die Strafe ist für Diebstahl?
Halte genau da ein mit deiner Hand, Freund!
Omar, was geht hier vor?
Dieser Junge hat mich beraubt!
Deshalb nimmst du das Gesetz in deine Hand?
Es ist mein Recht, Jaffar!
Aber ist das richtig?
Bevor du deinem Mitmenschen schadest
Stell dir erst diese Frage:
Wie würdest du dir wünschen, dass er dich behandelt
Wenn eure Schicksale vertauscht wären?
Warum diesem Jungen die Hand nehmen, wenn du sie genauso einfach zur Arbeit einsetzen könntest?
Ihm einen Job geben, hä?
Und du, Junge!
Siehst du nicht, dass wenn jeder von Omars Karren stehlen würde, dass er derjenige wäre, der verhungern würde?
Befolgt die goldne Regel
Mein Hunger hat mich geblendet and gezwungen wie ein Tier zu handeln.
Wir sind keine Tiere, wir sind begabt!
Mit Geist zum logischen Denken und Herzen zum Lieben!
Befolgt die goldne Regel
Also, was sagt ihr dazu?
Könnt ihr zwei zuzsammenarbeiten?
Befolgt die goldne Regel
Denn das Leben ist keine Einbahnstraße
denkt immer daran
und ihr werdet freundlich sein
zu jedem den ihr trefft
Befolgt die goldne Regel
Das ist nicht schwer
Es ist sehr einfach
Behandelt andre immer
wie Schwestern und Brüder
Und sie werden das gleiche für euch tun
Befolgt die goldne Regel
Sie werden es für euch tun
Ich denke das war genug Spaß für einen Tag, oder, Freunde?
Ich mach mich besser auf den Weg zum Palast!
Viel Glück, Jaffar!
Und - denk - da - ran:
Befolge die goldne Regel
So haben wir beschlossen zu leben
Es ist sehr einfach
einfache Gegenseitigkeit
ist immer unsere Philosophie
Ich kriege zurück, was ich gebe
Wir kriegen, was wir geben
So ist es!
Ich kriege zurück, was ich gebe
Befolgt die goldne Regel
Ich kriege, was ich gebe
Befolgt die goldene-
Befolgt die gold - ne
Oh!
Verzeiht mir, Sir!
Waaaaaaas?
Wer wagt es, den königlichen Palast zu betreten -
Und den königlichen Visier zu stören -
bei der Ruhe in seinen königlichen Gemächern -
des königlichen Palastes?
Du!
Wer bist du?
Oh, ich, Sir? Mein Name ist Jaffar, Sir.
Haha... ja.
Der neue Hilfsvisier.
Der Kaffeeträger.
[Gelächter]
Nun, ich beabsichtige ein klein wenig mehr als das zu tun, meine Freunde.
Also, ich weiß, es ist mein erster Tag, aber
wenn ihr mir etwas Geduld schenkt, ich habe eine Liste mit Reformen vorbereitet, welche die Stadt wirklich dringend braucht.
Das braucht eine Menge harte Arbeit und ein bisschen Muskelschmalz.
Aber ich glaube, wenn wir nur die goldene Regel befolgen,
dass wir eine völlig neue Welt erschaffen können für dich und mich.
und ganz besonders:
Die großartigen Leute dieses Königreichs...!
[Die Visiere lachen über Jaffars Worte]
Bist du fertig?
Ich, äh...
Hör zu, Junge:
Du redest von einer goldenen Regel?
[lacht]
Wir haben hier unsere eigene goldene Regel.
Wer auch immer das Gold hat, macht die Regeln.
Was?
Ich befolge die goldene Regel
Wie kann ein Mann widerstehen
Wenn das Gold in seiner Hand
läßt ihn herrschen über's Land
Mit eiserner Faust
Ich befolge die goldene Regel
es heißt entweder sie oder ich
Das Gold, das mein Nachbar
für seine Arbeit bekommt
ist Gold, das ich nie sehen werde
Wer das Gold hat bestimmt alle Regeln
also gewinnt er das Spiel und dann
der Preis für's Gewinnen:
Mehr Gold!
HaHa!
Und das Spiel fängt wieder an
Befolgt die goldene Regel
Okay, sei kein solcher Trottel!
Scheiß auf deine dumme Hilfsbereitschaft!
Wir jagen unseren eigenen Wohlstand
Wir -
Folgen dem Gold, folgen dem Gold, folgen dem Gold, folgen dem Gold
und herrschen!
[Schade,dass das nicht so zu übersetzen ist, wie das im Engischen klingt. Follow the goldEN rule=Follow the gold AND rule :-(]
Folgen dem Gold
und herrschen!
Also,
lass einfach das Maul zu.
Und deine Hand offen.
Und vielleicht wirst du
stinkreich!
Kommt, Gentlemen.
Zur Opiumhöhle.