Oh was bedeutet das Leben in diesem Palast?
Das wird dich lehren, einen Edelmann anzugrinsen.
Oh mein liebes Mädchen. Was wurde dir angetan?
Jemand hat mein Ohr abgeschnitten.
Weil sie mein Gesicht nicht mochten.
Aber das ist barbarisch!
Hey, das ist zuhause.
Nun, Sorgt euch nicht, Fräulein. Ich bin ein gelehrter Heiler.
Ich werde das Ohr vielleicht nicht retten können, aber ich kann die Blutung stillen.
Ähm, es würde helfen, wenn wir dich weiterreden lassen.
Du könntest damit anfangen, mir deinen Namen zu sagen.
Mein Name ist Scheherazade.
Ich schätze, das wird mein Ende sein.
Ich bin hier nur wegen meiner Schönheit und - die ist jetzt fort.
Scheherazade, wahre Schönheit liegt im Inneren.
Aber kein Kratzer könnte dein himmlisches Glühen trüben.
*Seufz* Eure Worte sind wie Honig, junger Herr.
Oh, Jaffar. Und ich bin Herr keines Mannes oder Frau.
Ich bin ein Diener der Menschen und daher dein Diener.
*Seufz*
Sage mir, ähm - Was ist deine Aufgabe hier im Palast?
Ich unterhalte Edelleute mit Gesang und Tanz und...
...Geschichten
Geschichten? Was für Geschichten?
Oh, von allem, was Ihr euch vorstellen könnt.
Sagt mir, habt ihr jemals die Geschichte von der Tigerkopfhöhle gehört?
Angefüllt mit Wundern die Eure wildesten Träume übertreffen.
Ein verbotener Schatz. Ein Vorleger bessen von der Seele eines lüsternen Diebes?
Und vielleicht der größte Schatz von allen:
Eine gewöhnliche Öllampe!
Was?!?
Oh, aber lasst Euch nicht täuschen von ihrem gewöhnlichen Aussehen.
Dies ist keine gewöhnliche Lampe.
Sie ist das Gefängnis eines Djinns.
Ein Gestaltwandler, der Euch jeden Wunsch erfüllen wird.
Er ist auch richtig witzig.
Nun, das hätten wir. Halte den Verband fest gewickelt.
Hoffen wir, das die Wunden - Wundbrände entwickeln [???Wieso sollte man das hoffen???]
Bei Allah! Seid Ihr ein Zauberer?
Oh nein! Nein! Zauberei ist das Werk von Dummköpfen und Träumern.
Ich bin ein Mann der Wissenschaft. Ich glaube nur an das, was ich anfassen und fühlen kann.
Diese Höhle, von der du sprichst: Ich kann dir versichern, dass sie nicht existiert.
Ich würde das wissen, denn - ich bin als Geograph in die Lehre gegangen.
Oh Ihr habt sie nur nie gesehen.
Denn die Höhle bleibt versteckt für alle außer jenen, die den Schlüssel besitzen.
Hier, seht!
Ein schöner Anhänger.
Ein goldener Skarabäus, wenn ich mich nicht irre.
Halb ein Skarabäus - halb der Schlüssel.
Man sagt, dass die Höhle von zwei Liebenden versiegelt wurde...
...welche dann in einen goldenen Skarabäus verwandelt wurden.
Die Höhle wird sich nur dann wieder öffnen, wenn die zwei Hälften eins werden.
Die Liebenden sind wieder vereint.
Das ist schön.
Also versteht Ihr - Ihr sagt, Ihr glaubt nur was ihr anfassen und fühlen könnt.
Magie vermag nichts, wenn sie nicht die Seele berührt.
Und es gibt kein schöneres Gefühl als dieses.
Weise Worte.
Vielleicht hast du recht.
Oh! Entschuldigt!
Vielleicht wurde ich berührt.
Ah, Verzeihung. Du kennst viele Geschichten, nicht wahr?
Ich kenne tausend Geschichten
Um tausend Nächte zu füllen
Aber jetzt kommt mir eine andere Geschichte in den Sinn
Ein edler junger Visier - steigt in wundersame Höhen auf
Er ist so brilliant wie attraktiv
Und so attraktiv wie freundlich
Er ist zugleich vertraut und unerkennbar
für das verängstigte Mädchen, das er unterwegs trifft
Und zur Überraschung des Mädchens - Bittet sie irgend etwas in seinen Augen
ihn zu kennen und inspiriert sie zu sagen:
Ich möchte deine Geschichte kennen
Ich möchte deine Vergangenheit kennen
Also erzähle mir langsam von Anfang an
lass kein Detail aus
genieße jedes Stück
Ich möchte deine Geschichte kennen
Also lass die Gechichte fortdauern
Ich möchte jeden Dreh und jede Wendung kennen
Erzähle mir alles, was ich verpasst habe
Ich muß so viel lernen
Denn wenn es um Geschichten geht
dachte ich, ich würde sie alle kennen
Jetzt stehe ich Auge in Auge mit einer, an die  ich mich scheinbar nicht erinnern kann
Der junge Visier war gekommen - um einen Wechsel anzuregen
Aber das Schicksal hatte eine unerwartete Wendung geplant
In den Mauern des Palastes entdeckte er etwas merkwürdiges
Und fand das fehlende Stück von ihm von dem er nicht wußte, dass es fehlte
Sie ist zugleich ein Trost und ein Mysterium
für den unreifen Mann den sie an jenem schicksalhaften Tag trifft
Sie ist schön und weise
Und etwas in ihren Augen
Bittet ihn sie zu kennen und inspiriert ihn zu sagen
Ich möchte deine Geschichte kennen
Ich möchte deine Vergangenheit kennen
Ich möchte auch deine Zukunft kennen
Fülle meine Tage und Nächte
mit deiner Geschichte
Ich möchte deine Geschichte kennen
Also lass die Gechichte fortdauern
Also lass die Gechichte -
und verweile bei jedem Stück
Erzähle es mir, bis ich
jedes Bisschen auswendig weiß
Geschichten haben mich nie interessiert
Bevor du meine betreten hast
Und jetzt ist mein einziger Wunsch, dass unsere Handlungsverläufe sich verbinden mögen
Aber ich vergesse, was als nächstes passiert
Ich bin nicht sicher, ob ich es verstehe
Erinnere mich daran, wie sie antwortet wenn er sie um ihre Hand bittet
Na endlich!
Tausend und eine Nacht mit dir ist nicht genug gemeinsame Zeit
Also laß uns aus unserer Geschichte eine ohne Ende machen
Liebling, ich bin zu Hause. Oh, dieser verfluchte königliche Visier!
Das gemeine Volk verhungert und er schlemmt wie ein selbsterschaffener Gott.
Meine Gesetzesentwurf zur Landesreform wird niemals durchkommen.
Sie haben dich wieder abgewiesen?
Ich arbeite mit den selbstsüchtigsten, korruptesten, unkompetentesten alten Männern zusammen...
???  Eselscheiße.
Wenn ich nur mit dem Sultan sprechen könnte! Wenn ich für eine Minute sein Ohr haben könnte!
Wie dieser Edelmann mein Ohr genommen hat?
Scheherazade, du scherzt.
Ich mache nur Spaß, Jaffar.
Jetzt, wo ich dich zum Lächeln gebracht habe, denke ich, ich werde dir ein Geschenk machen.
Ein Geschenk für mich? Was ist es?
*Vogelkrächzen*
Oh, was für ein schöner Vogel das ist!
*Krächzen* Schöner Vogel.
Oh er spricht unsere Worte nach.
Ich sah ihn auf dem Marktplatz und wußte, er würde dir gefallen.
Oh was sagt er noch?
Alles, was du ihm beibringst.
*Krächz* Eselscheiße.
Oh, diese barschen Worte sind meine, nicht wahr?
Du kluges Mädchen. Findest immer neue Wege mich ehrlich zu halten.
Es wird gut für uns sein etwas zu haben, das wir lieben und um das wir uns kümmern müssen.
Das kann eine Übung sein.
Für uns!
Was sagst du da? Haben all unsere Versuche endlich Früchte getragen?
Selbst wenn der Arzt gesagt hat, es könnte nicht geschehen?
Oh preiset Allah! Den Gnädigen und Barmherzigen.
Hilfsvisier Jaffar! Neuigkeiten aus dem Palast.
Eure Bitte um eine Anhörung mit dem Sultan wurde gewährt.
Ihr habt euch sofort im Palast zu melden!
Hast du das gehört, mein Liebling?
Mein Gesetzesentwurf zur Landesreform angehört vom Sultan an diesem unter allen Tagen!
Wir sind gesegnet, Jaffar.
Komm mit mir zum Palast und lass uns nie wieder getrennt voneinander sein.
Tausend und eine Lebensspanne ist nicht genug gemeinsame Zeit
Also laß uns aus unserer Geschichte eine ohne Ende machen