Sehet!
Den Repräsentanten Allahs
auf Erden!
Vater des Landes!
Schäfer der Leute!
Herrscher des Landes!
Er der zwei Frauen.
Sehet!!
Den Sohn des Osiris
Imperator!
Der göttliche Herrscher!
Sehet!!
Den königlichen
Sultan!
Scheherazade, man sagt er habe eine Zunge aus Gold!
Ich dachte nicht, dass ich diesen Tag erleben würde!
Was denkst du, was er zu uns sagen wird?
Welche Weisheit wird er uns mitteilen?
Ruhe!
Der Sultan wird jetzt sprechen mit seiner...
heiligen Stimme.
[hustet]
Vor vielen Jahren...
[wartet, weil das Publikum über seine dünne Stimme lacht]
nahm - ich - meinen - Finger
Und ich drückte meinen Penis nach innen.
Und er ist seitdem nicht mehr rausgekommen.
Ich werde nun diese Versammlung anhören.
Eine sehr weise und spannende Geschichte, mein Herr!
Wir können alle etwas daraus lernen... nehme ich an...
Hmmmm, wo ist mein Opium?
Ich brauche unbedingt Wein, Zuckerwerk und Käse.
Sofort, mein Herr!
Und nun wird mein niedriger und unwerter Hilfsvisier
das eine oder andere Anliegen zu Eurer heilige Erwägung vorbringen.
Sprich jetzt, Jaffar!
Und versau es nicht!
Ich grüße Euch, Eure Hoheit.
Ich bin's, Jaffar. Ich knie bescheiden vor Euch nieder und biete diesen Gesetzesentwurf von Landesreformen dar. Er ist unerlässlich für unsere Lebensweise!
Oh! Wer bist du?
Oh, ich Sir? Ich bin Jaffar wie ich bereits sagte...
Oh, nein nicht du,du plappernder Affe.
Sie.
Oh! Dies ist meine Frau.
Äh, es ist eine Ehre in Eurer Nähe zu sein, großer Sultan!
Ja.
Sie ist jetzt meine Frau.
Ich muß sie unbedingt für meinen Harem haben.
Was?!?
Sie läßt meine verwelkten Lenden wieder das Leben spüren.
Sehr gut, mein Herr. Sie wird sofort Euer sein.
Nein, sie ist meine Frau, verdammt!
Sprichst du gegen deinen Sultan?
Gegen deinen König?
Auf deine Knie, Junge!
Was? Nein!
Was...?
Nein!
Jaffar!
Nein!!!
Diese  Frau wird gebadet und rasiert und sofort in Euren Harem gebracht werden, mein Herr.
Scheherazade!
Neeeeehehein!
Wir können das nicht zulassen! Er raubt dich mir, er ist ein Dieb!
Ich werde dich nicht gehen lassen!
Aber das mußt du, Jaffar!
Der Sultan wünscht es und es ist unser Zweck ihm zu dienen.
Aber viel - vielleicht habe ich jetzt einen neuen Zweck!
Die Stadt braucht dich.
Du wirst eines Tages ein großartiger Visier sein.
Darum geht es in deiner Geschichte.
Oh, ich wünschte ich hätte die Macht, diese Geschichte neu zu schreiben!
Hör niemals auf es dir zu wünschen, Jaffar!
Hier!
Nimm das!
Der Anhänger?
Du erinnerst dich an die zwei Liebenden?
Die Tigerkopfhöhle?
Wir werden eine Tages wieder vereint sein!
Und Wunder erschließen jenseits deiner wildesten Träume!
Erst verlor ich sie an den Sultan...
... dann verlor ich sie an den Himmel.
Ich dachte, wenn ich einfach...
...meine Pflich erfüllte, könnte ich sie zurückbekommen.
Jetzt BIN ich königlicher Visier.
Und machtlols sie ODER die Stadt zu retten.
Es sei denn...
Die Höhle!
Die Lampe!
Des Wünsche gewährenden Djinns!
Wenn ich an Wünsche glauben würde
So dumm das auch scheint
Würde ich diese verborgene Höhle finden
den Sand der Zeit umkehren
und dich retten
Wenn ich an Träume glauben würde
Wenn ich an Magie glauben würde
Wenn ich an das Gute glauben würde
Wäre ich der beste Visier
Ich würde Probleme verschwinden lassen
Wenn ich daran glauben würde, könnte ich es
Aber Wünsche sind Träume
und Träume sind Einbildung
Dehalb gewinnen am Ende
Wissenschaft und Logik
Die Wissenschaft sagt, du bist tot und für immer fort
Logik sagt, ich rede mit der Luft
Aber etwas in meinem Herzen
ein geheimer, versteckter Teil
besteht unlogisch darauf, du bist da
irgendwo
Wenn ich an Wünsche glauben würde
Wenn ich den Schlüssel finden kann
Vielleicht ist es nicht zu spät
den Kurs des Schicksals zu ändern
denn immerhin muß ich ziemlich toll sein
Wenn du an mich geglaubt hast