Jaffar!
Oh was ist denn, Kapitän? Könnt Ihr nicht sehen, dass ich beschäftigt bin?
Schlechte Neuigkeiten. Es geht um die Prinzessin. Wir haben überall nachgesehen, aber sie ist nirgendwo zu finden.
Es scheint sie ist weggelaufen.
Ihr ganzes Gerede von Freiheit. Ich hätte es kommen sehen müssen.
Dem stimme ich zu.
Das ist alles deine Schuld, Jaffar.
Na, steht nicht einfach so da! Geht raus und findet sie! Dreht jeden Stein um.
Ich habe einen Botengang, um den ich mich kümmern muß.
Oh Prinzessin!
Ihr armes, naives Mädchen!
Ich hoffe nur, Ihr seid nicht irgendeinem - sexbesessenen Grobian zum Opfer gefallen.
Hier geht's lang, Babe.
Ich möchte dir erneut danken dafür, dass du mich da auf dem Marktplatz gerettet hast.
Ich kann es nicht glauben, dass dieser Mann mich tadeln wollte, nur weil ich ein paar seiner Äpfel genommen habe.
Ja. Diese Händler sind richtige Ärsche, wenn es um sowas geht.
Das ist so wie: Wird er wirklich alle diese Äpfel essen?
[Apple.mov]
Und alle die er nicht ißt, versucht er zu verkaufen.
Für Geld! So gierig!
Aber du bist so großzügig!
Hältst den Kopf hin für ein Mädchen, das du gerade erst getroffen hast, und erwartest absolut nichts als Gegenleistung.
Und dann bestehst du darauf, dass ich heute Nacht bei dir bleibe.
Null Problemo.
Das mache ich die ganze Zeit.
Wow, du lebst hier?
Naja, ich hock hier rum.
Es ist Schön.
Ja, es ist gerade ziemlich unordentlich hier.
Es ist schwer eine so große Bude wie diese sauber zu halten.
Na, hast du keinen um sie für dich sauber zu halten? Zum Beispiel einen Sklaven?
Naja, ich habe diesen Affen, aber äh -
Er macht nur seine Hälfte des Zimmers sauber, läßt immer den Duschvorhang offen...
...und er hat noch nicht mal damit angefangen an unserem Drehbuch zu arbeiten.
Unglaublich!
Das ist so unfair!
Amre Leute brauchen Sklaven genauso sehr, wie es reiche Leute tun.
Vielleicht sogar ein kleines Bisschen mehr.
Und weißt du, was wirklich das Traurige daran ist?
Die Leute an der Macht tun absolut nichts um das zu ändern!
Veränderung erschreckt alte Leute.
Ja!
Erwachsene verstehen es einfach nicht, weißt du.
Das ist so: Du bist sechzehn...
Und ich bin...
Ja, wow...
Ich bin erst 33.
Ich denke ich habe schon alles gesehen, aber ich vergesse manchmal, wie jung ich bin.
Ich liebe es, wie freimütig diese Unterhaltung ist.
Du bist so erwachsen und tiefsinnig.
Natürlich ist es ein Freidenker wie du, der kämpt um durchzukommen.
Und alles wegen unserem total verkorksten Klassensystem.
Ich hasse das Klassensystem.
Darum habe ich gesagt: Scheiß drauf! Ich gehe nie wieder in die Schule!
Also hast du alles aufgegeben?
Um frei zu sein?
Das ist so mutig!
Mutig? Ich?!?
Ja!
Aber ich bin irgendwie da reingezwungen worden.
Ich musste schnell erwachsen werden.
Mein Leben war einfach...
So hart.
ich weiß du denkst
ich bin dieser perfekte Typ
aber da gibt es etwas,  das ich gestehen muß
ich hoffe nur dass dich das nicht dazu bringt mich weniger zu mögen
ich habe diese trageische Hintergrundgeschichte
die andere Mädchen vertrieben hat
aber ich fühle, dass ich dir vertrauen kann
du wirst mich nicht für das verurteilen, was ich sage
die anderen konnten nicht damit umgehen
denn meine Geschichte ist einfach zu traurig
aber jetzt sag ich es, du solltest es wissen
ich habe weder Mutter noch Vater
sie starben
anfang des Jahres.
Jetzt bin ich ein Waisenkind.
alles, was meine Eltern jemals taten, war mich zu unterstützen.
Gaben mir ein Zuhause.
Sagten mir, sie lieben mich. Was auch passiert.
Sie waren wirklich schlechte Eltern.
Wie soll ein 33jähriges Kind allein überleben?
du hast keine Ahnung, wie das war.
ich hatte niemandem, um mir Brot zu backen
niemanden, um mein Bett zu machen
niemanden, um mir den Unterschied beizubringen
zwischen Richtig und Falsch
oder um mir ein Lied zu singen
ich sehne mich danach, so stark zu sein, wie ich war
aber ich wurde zur Waise gemacht mit 33
Aladdin,es tut mir so leid, ich wußte es nicht.
ich habe niemanden, um mich festzuhalten
niemanden, der mir einen Gutenachtkuss gibt
niemanden, der seine Brust an mich drückt und sagt
alles wird gut werden
aber hey, so ist das Leben nunmal für mich
seit ich zur Waise gemacht wurde mit 33
sie nennen mich einen Schwachkopf, einen Junkie, einen Punk
aber ich kann diesen Müll nicht in meinen Kopf lassen
Ich hätte ein eine ziemlich gute Chance gehabt, wenn es nicht so wäre, dass meine Eltern tot sind
wenn man alles zusammen erwägt denke ich, dass ich mich wirklich gut gemacht habe
Hab mir selbst geholfen und angefangen
Alles zu stehlen, was ich konnte
da ist rotzdem keiner, der mich liebt im Moment
Aber ich komm schon irgendwie durch
Trotzdem ich so traurig und niederschmetternd allein bin.
Aber ich leiste ein einsames Versprechen
Dass, wenn ich selber Kinder habe
ich die Kette brechen werde
Du wirst sehen
Ich werde ewig leben
So dass sie niemals den Schmerz kennen werden, zur Waise gemacht zu werden mit
Glaubst du an Liebe auf den ersten Blick?
Absolut.
Ich habe sie erlebt.
Sehr, sehr oft.
Oh, Aladdin!
Da seid Ihr!
Sie sind hinter mir her!
Sie sind hinter dir her?!?
Da ist sie, Leute! Holt sie euch! Da drüben!
Passt auf ihn auf!
Kommt schon!
Prinzessin, ich bin so froh, dass wir Euch gefunden haben bevor dieser Kriminelle die Möglichkeit hatte...
Mir meinen ersten Kuss zu geben?
Und du -
Kein high five!
Und du hast ihn vermasselt!
Jetzt lasst ihn frei!
Ich kann nicht.
Dieser Mann muß vor Gericht für seine Straftaten.
Aber das ist nicht fair!
Er ist ein Opfer der Umstände.
Opfer?!? Erzählt das Bafauls Zwillingsbruder Abdullah.
Er ist ein Opfer.
Nun, im Gegensatz zu Aladdin hatte er vielleicht eine Familie, die ihn liebte.
Ja.
Genau!
Dieser Mann muß sich der gebotenen Strafe für alle mordenden Diebe stellen:
Enthauptung.
Urgh!
Seht mich nicht so an!
Das sind meine Befehle von Jaffar.
Das ist alles seine Schuld.
Jaffar ist ein Monster!