Du bist zu spät dran!
Ich bitte tausendfach um Vergebung, oh Geduldiger.
Also hast du es?
Ich mußte ein paar Hälse aufschlitzen, aber ich habe es.
Oh ja. Ja! Die andere Hälfte des goldenen Scarabäus.
Jetzt kann ich endlich den Eingang zur Tigerkopfhöhle finden!
Halt, halt! Was? Du hast Leuten die Hälse aufgeschlitzt?
Ich habe dir nicht befohlen irgenwen zu töten. Das ist schrecklich!
Ha, ha! Jaffar, nein. Das ist nur ein Ausdruck.
Was?!?
Ja. Heißt, ich hab diesen mords Handel auf dem Marktplatz abgeschlossen.
Einen mords Handel geschlitzt.
Oh, ich Dummkopf. Du hast es also von einem Händler gekauft?
Ja! Ja.
Auch ein wirklich gerissener Geschäftsmann.
Aber ich ließ mich nicht einschüchtern.
Nein. Ich bin einfach in seinen Laden reinmarschiert.
Und ich habe seinen Welpen gefickt.
Was?!?
*lacht*
Jaffar, das ist ein anderer gebräuchlicher Ausdruck.
Ja. Das bedeutet ich habe diesem Händler gezeigt, wo sein Platz ist.
Als wäre er ein schutzloser kleiner Welpe.
Oh!
Farbige Ausdrücke auf dem Marktplatz heutzutage.
Jaffar, du mußt lernen dich zu entspannen.
Nicht alles so ernst zu nehmen, man, hä?
Okay, ich bitte dich um Verzeihung. Du hast exzellente Arbeit geleistet. Hier ist deine Entlohnung.
Ah, danke.
Es lief großartig.
Bis dieser Händler begriffen hat, wie sehr ich ihn beim Preis beschissen habe.
Man, hat der mir vielleicht den Schwanz abgeschnitten.
*lacht*
Er hat deinen Schwanz abgeschnitten! *lacht*
Das ist  ein guter Aus-
Worüber lachst du,  zum Teufel?
Denkst du, das ist lustig, Jaffar?
Vielleicht willst du gerne einen Blick darauf werfen, was er gestern gemacht hat!!!
Ahhhh! Iiih!
Arschloch!
Wir haben ein Königreich zu retten und eine Lampe zu finden.
Von der Tigerkopfhöhle wird gesagt, sie sei ein heimtückischer Ort.
Aber egal. Ich kenne genau die diensteifrige Seele, die ich dem Risiko aussetzen kann.
Mit reinem Gewissen.
Nur damit ich es richtig verstehe.
Du hast mir einen Ausbruch aus dem Knast ermöglicht, damit ich in diese Höhle gehen kann, gefüllt mit Bergen von Gold.
Und das einzige, was du haben willst, ist eine schäbige alte Lampe?
Präzise. Der Rest des Schatzes ist dein. Aber die Lampe ist mein.
Ich liebe dich, man!
Denn ich werde so viel Gold haben, dass ich darin schwimmen könnte.
Wie ein Pool.
Denkst du, Leute könnten das wirklich tun?
Nein.
Aber wenn du erst all das Geld hast, kannst du endlich dein kriminelles Leben hinter dir lassen.
Fortlaufen und niemals zurückkehren.
Das werde ich auf jeden Fall machen. Ich muß nur erst diese eine Sache erledigen.
Oh, welche Sache wäre das?
Nun, diese Sache...
ist ein Mädchen.
Was?!?
Ja! Sie hat diese Augen, die Brust...
Und ihr Hintern, wow! Und ihre Titten, oh!
Sie ist einfach...
Sie ist einfach so - so -
Wunderbar?
Fickbar!
Aber sie ist die Prinzessin.
Um jemals eine Chance zu haben, müsste ich genug Geld haben, um etwa...
...eine Armee von Attentätern anzuheuern, um den königlichen Wesir und alle Palastwachen zu töten.
Dann kann ich mich reinschleichen und du weißt schon...
Ihren Nabel bumsen.
Denn Kumpel, wenn ich einmal mein Denken einer Mieze zugewandt habe - komm ich einfach nicht mehr davon los!
Bis ich gekommen bin.
Nun, erst mußt du der Tigerkopfhöhle mit einem Leben entkommen...
...dann kannst du kommen
Auf ewig kommen.
Nett. Also, wo ist dieser Ort überhaupt?
Ich weiß es nicht...
...noch nicht.
Oh! Es hat geklappt! Es hat geklappt! Folge dieser Spur!
Ich werde wie ein Held behandelt werden
den alle Bürger vergöttern
sie werden eine Parade schmeißen zu meinen Ehren
mit haufenweise Pfauen und Affen
die Leute werden jubeln
für den königlichen Wesir
weil er dem Ruf der Pflicht gefolgt ist
nicht, dass mich Ruhm kümmert
ich will nur eine Geschichte mit glücklichem Ende
für alle
Ich kann es nicht erwarten ein reicher Typ zu sein
denn ich habe gehört man sagt
dass Stehlen soviel einfacher ist, wenn man schon tonnenweise Gold hat
aber ich habe mein Auge geworfen
auf das, was Geld nicht kaufen kann
Denn diese Prinzessin ist ooh spitze
ich werde derjenige sein, der
ihre Höhle der Wunder plündert
heute nacht kriege ich ein glückliches Ende
Mein unschuldiger Aladdin
Bitte, Liebling, sei nicht tot
es versetzt unserer Liebe einen Dämpfer
wenn du keinen Kopf hast
ich wünschte, dass du wegfliegen könntest
irgendwie entkommen und aufsteigen
und mich zu einer Welt bringen, wo wir alles haben werden und mehr
Oh, hier ist er! Der Eingang zur Tigerkopfhöhle. Hinein mit dir!
Und eines Tages wird der Dschinn zu mir sagen
Jaffar, du bist ein so tugendhafter Mann
ich hasse es zu sehen, wie deine Einsamkeit und deine Erinnerungen dich schmerzen
sollte nicht ein Mann, der so edel ist
und dessen Einfluss so global ist
jemanden an seiner Seite haben
ich weiß, was du wünschst
also mit deiner Erlaubnis
würde ich gern deine Braut zurückbringen
und mit meiner Frau neben mir
werden meine Fehler vergeben
die Welt wird ein Paradies sein
und alle Probleme gelöst
wir werden uns an irgeneinen fernen Ort zurückziehen
und einen winzig kleinen Lebensraum teilen
Eine einfache, doch wohnliche Bleibe
wo wir unser eigenes glückliches Ende schreiben können
ich will alles und mehr
ich werde alles stehlen
wir werden unser glückliches Ende bekommen
wirklich alles
und dieses glückliche Ende beginnt
ich will alles
ich werde alles stehlen
heute nacht
Woo hoo!
Oh, was ist passiert?
Kumpel, ich bin durch diesen Haufen Gold geschwommen, ja?
Als sich alles in Lava verwandelt hat.
Ich hatte so ein Glück, dass ich auf diesem fliegenden Teppich entkommen bin.
Und hast du die Lampe bekommen?
Nun, ich habe eine Lampe.
Oh wundervoll, Junge, wirf sie her!
Nicht so schnell. Du sagtest du wolltest eine gewöhnliche Öllampe.
Ja.
Mit absolut keinem Wert.
Präzise, das ist diejenige.
Nein, das kann sie nicht sein. Denn diese Lampe hat einen magischen Dschinn in sich.
Er ist ein bisschen rausgekommen. Er ist wirklich lustig.
Oh es tut mir leid. Ich weiß von dem Dschinn. Es tut mir leid, dass ich dich getäuscht habe. Ich brauchte ihn nur um das Königreich zu retten.
Also du hast gelogen, Kumpel.
Der ganze restliche Schatz war getarnte Lava.
Also stehle ich dieses Ding.
Aladdin: Eins. Alter Sack: Garnichts.
Wir sehen uns!
Nein!
Neeeeeiiiiin!