Soldaten!
Armeen von Pixar!
Meine getreuen Legionen!
Euer Prinz ist zurückgekehrt!
Prinz Achmed, da seid Ihr!
Wir hatten Euch schon fast vergessen.
Wir waren nicht sicher, ob Ihr jemals zurückkehrt, mein Prinz.
Also, natürlich bin ich zurückgekommen!
Warum... warum sollte ich nicht?
Männer,
ihr würdet nicht glauben welche Respektlosigkeit mir auf meiner Reise durch das magische Königreich gezeigt wurde.
Aber ich komme zu euch mit Beweisen...
...für die Straftaten, die gegen mich verübt wurden.
Leute:
Seht euch alle meinen Arsch an.
[Keuchen]
Sagt mir: Was seht ihr?
Ein weiches Paar Backen, mein Prinz.
Einen sauberen und hübschen Arsch, mein Herr.
Ich sehe die Rückseite Eurer Eier.
Das ist richtig, KRALLENSPUREN seht ihr!
Aaaah!
Und wie glaubt ihr, sind die da hingekommen?
Ihr wurdet von einem Dachs zum Mann gemacht.
Oh... äh, Ihr habt ein Krokodil angelächelt.
Das sind Dehnungsstreifen, sowas passiert.
Es war ein Tiger!
Oh! Ich verstehe...
Ihr seid von einem Tiger zum Mann gemacht worden!
Ja! Ja, hast du das gehört, Kumpel?
Unser Prinz hat Liebe gemacht mit einem Tiger!
Oh, heil Achmed, dem Tigerficker!
Tigerficker! Tigerficker! Tigerficker!
Ich habe keinen Tiger gefickt!
Es wurde einer auf mich losgelassen!
Diese verfluchte Katze riss ein Loch in meinen Hosenboden und vergriff sich an meinem Woody.
Tigerficker! Tigerficker!
Nein, nein, nein! Mein Woody!
Seht.
[Sehr deutliche Referenz zu: Toystory]
Sein Arm ist total hin.
Und jetzt...
... jetzt kann er nicht mit mir ins Cowboy Camp!
Alles wegen dieser...
...undankbaren, abscheulichen...
...ziemlich schönen, schönen Prinzessin...
[weint]
...es wird niemals geschehen.
Ein Mädchen wie sie...
...und ein Typ wie ich.
Ich bin nicht schön vom Gesicht her.
Nein!
Ruhe!
Ich habe diese seltsam hochstehende Nase und diesen unmöglichen Schnurrbart.
Ich sollte ihn einfach abrasieren.
Wagt es ja nicht!
Wir lieben Euch genauso wie Ihr seid!
Egal, was passiert.
Ihr werdet für mich immer ein Prinz sein.
Ich danke euch!
In Eurem Heimatland seid Ihr eine Legende
Alle Menschen kennen Euren Namen
Auf dem Schlachtfeld und auch sonst seid Ihr ein Oberer
Ich weiß
Im Königreich jedoch finde ich, dass mein einziger Anspruch auf Bekanntheit
ein Vorfall ist, der meinen Hintern betrifft
den Hintern
Bitte
Ich
hab
eine Menge blutiger Kriege gewonnen
Und wische die Böden mit meinen Feinden
Aber keiner erinnert sich an Achmed
Ich habe Bauern ausgeweidet
Vom Scheitel bis zur Sohle
aber keiner erinnert sich an Achmed
Sagt meinen Namen in diesen Abschnitten
Und ihr werdet einen ausdruckslosen Blick ernten
bis ihr Tiger erwähnt
oder befleckte Unterwäsche
Befleckte Unterwäsche
Um also meine Reputation wiederherzustellen
als heftiger, furchtgebietender Rohling
Sehe ich nur einen Weg
arrangiere das Abschlachten von millionen
unschuldiger Zivilisten
dann werden sie sich an mich erinnern
Das Königreich hat uns jahrelang unterdrückt!
Aber ich wurde zu lange ignoriert!
Wir ziehen in den Krieg!
In Schlamm gebacken oder von Blut getränkt
riecht Ihr frisch wie eine Blume
Ja
aber keiner erinnert sich an Achmed
Ihr könnt 60 Konkubinen in nur einer Stunde beglücken
Weniger!
aber keiner erinnert sich an Achmed
Zuhause war ich ein Held
Damen zitterten, wenn ich sprach
Aber hier behandelt die Frau mich
wie einen schlechten Witz
Sie wirft ihn weg
Ich bin ein Gott auf Erden, aber verflucht
selbst eingeborene göttliche Wesen
fühlen sich hin und wieder etwas unsicher
Unsicher
Alles was ich will, ist etwas Zuneigung
Diese Zurückweisung ist fast zu viel zu ertragen
Zu ertragen, seht, was er alles ertragen muß
Bin ich keine schöne Sache?
wollt ihr nicht ein Stück hiervon?
Würdet ihr nicht froh all eure wertvollen Besitztümer aufgeben,
nur um mich zu grüßen, wenn ich heimkehre von einem einseitigen Massaker,
und meinen verschwitzten, blutigen Körper mit eurer Zunge waschen?
Ihr strotzt vor Sex wenn Ihr
diese makellosen Brustmuskeln spielen lasst
Aber die Prinzessin weist mich trotzdem zurück
Sie mag mich noch nicht lieben
aber ich möchte wetten
sobald ich all ihre Leute töte, wird sie es tun
Ja, sie wird, ja, sie wird es absolut
Lasst sie nur lachen, das ist schon okay,
aber ich werde den letzten Lacher haben
denn sie können nicht lachen, wenn sie alle tot sind
Ich werde sie alle den Tag bereuen lassen
an dem sie beschlossen haben, ihn zu vergessen, den
Wie ist der Name, Leute?
Tigerficker!
Nein!!!
Wie ich schon sagte: Wie ist der Name?
Ihr seid der Hahn im Korb
mit Bauchmuskeln so hart wie Stein
sie werden sich nie wieder über Euch lustig machen, Achmed
Er hat einen Tiger gefickt
Ich habe KEINEN Tiger gefickt!
Das... das habe ich NICHT, es war...
Sie werden sich an Achmed erinnern
Sie werden sich an mich erinnern!
Tigerficker, Tigerficker, Achmed ist ein Tigerficker
sie werden sich an Achmed erinnern, den Tiger fickenden Mann
Was?
Abmarsch!