Klopf, klopf.
Oh, du. Bist du nicht beschäftigt?
Damit, mein Leben zu ruinieren?
Nun, ich habe bemerkt, Ihr wart nicht beim Abenessen, aber ich sah, wie Ihr versuchtet meinen Wein zu vergiften.
Normalerweise, wenn ihr das macht, heißt das Ihr wollt mit mir reden. Was ist los? Seid Ihr wütend auf mich?
Okay.
Ich muß gehen und das Gegengift finden.
Wo gehst du hin?
Also doch. Also was läuft schief?
Alles!
Du hast mein Herz rausgerissen und es in eine Million Stück gebrochen.
Und tu nicht so, als wüßtest du nicht, wovon ich rede!
Äääääääh?
Du weißt schon. Dieser unschuldige Junge vom Marktplatz!
Der, den du zum Tode verurteilt hast.
Du weißt schon!
Al - Al -
Allll-
Aladdin?
Ja! Aladdin!
Der Name, der für immer in meine Seele eingebrannt sein wird.
Nun, zu allererst mal: Ich würde ihn wohl kaum einen Jungen nennen. Er war gut und gerne über 30.
Er war perfekt.
Als - wenn man alle besten Eigenschaften von allen besten Typen zusammenschusterte...
....und ihm dann eine tragische Hintergrundgeschichte gäbe.
Es ist so, als wäre er speziell dafür entworfen worden, um mir anzuziehen.
Prinzessin, er war keine Art netter Typ.
Du hast ihn nur nicht so kennengelernt wie ich!
Nein, Ihr habt ihn nicht so kennengelernt wie ich!
Ich weiß alles über ihn!
Er war mein Seelenverwandter.
Mein...
Gott, ich dreh durch! Wie war sein Name?
Ala - Aladdin?
Aladdin?
Hm hm.
Ich schreib das auf.
Aladdin, das ist seltsam.
Mit zwei 'l'?
Nein! Nein, ein 'l', zwei 'd's.
Hm hm.
Oh, das sieht seltsam aus.
Ja, es ist seltsam.
Aber Prinzessin, Euer ganzes Leben lang war ich Euer Wesir.
Euer Lehrer. Glaubt es, oder nicht: Ich sorge mich um Euch.
Ihr werdet eines Tages über dieses Königreich herrschen müssen.
Und ich versuche mein Bestes, Euch darauf vorzubereiten.
Aber ich will nicht vorbereitet werden!
Ich will was Unerwartete erwarten!
Ihr denkt also, Ihr könntet schon jetzt damit umgehen, das Königreich zu beherrschen?
Absolut!
Oh, also wie würdet Ihr das Königreich gegen Prinz Achmed schützen?
Sollte er einmarschieren.
Nun, wir - wer?
Oder noch einfacher:
Wie würdet Ihr die sozial-ökonomische Unausgeglichenheit beheben?
Oh, oh! Oh! Darüber habe ich in letzter Zeit viel nachgedacht!
Und äh - *räuspert sich*
UInd wie - wie pivilegiert ich bin und wie - weil ich eine Prinzessin bin...
...jeder nett zu mir sein und mir Sachen geben muß.
Also denke ich, es würde alle Probleme des Königreiches lösen...
...wenn wir einfach aus jedem eine Prinzessin machten.
Okay, äh -
Du weißt, es würde funktionieren!
Seht mal, Ihr seid jung. Ihr versteht noch nicht so ganz, wie die Dinge funktionieren.
Und wenn ich auch keine Eurer Ideen schätze, ...
...schätze ich die Tatsache, dass Ihr Ideen habt.
Vielleicht werdet Ihr eines Tages ein paar gute haben.
Aber ich würde keinen weiteren Gedanken an diesen Aladdin verschwenden.
Er ist genau wie alle anderen Prinzen in unserem Königreich.
Sexualstraftäter, alle miteinander.
Seht Euch nur ihre Taktiken an.
Sie sprechen mit verletzlichen jungen Mädchen...
...und bauen falsche Gefühle des Vertrauens auf.
Und dann isolieren sie sie auf so einer Art magischen Ausflügen.
Und dann, im richtigen Moment...
*flüstert* holen sie sie raus!
Ihr wisst schon.
Ihre Lieder!
Oh! Lieder...
Hütet Euch vor jungen Typen, die ihre Lieder rausholen!
Ein Lied ist oft ein Vorspiel...
...zu einem Schwanz!
Ein Lied ist ein Schwanz im Schafspelz.
Und wenn Ihr jemals im Zweifel seid, erinnert Euch nur an dieses Lied:
Ein Lied bedeutet ein Schwanz ist unterwegs
Jaffar!
Was ist denn, Kapitän? Seht Ihr nicht, dass ich versuche eine Lebensweisheit einzuführen?!?
Ich habe das Gefühl, Ihr kommt nur, um mich zu sehen, wenn es schlechte Neuigkeiten gibt.
Diesmal nicht.
Oh, dem Himmel sei dank. Was gibt es denn?
Furchbare Neuigkeiten!
Irgendein Trottel auf einem Elefanten führt eine Parade durch den ganzen Marktplatz.
Eine Parade! Ohne eine Erlaubnis! Keine geräumten Straßen.
Was ist mit den Apfelkarren?
Sie sind alle umgeworfen!
Nein!
Und es wird schlimmer. Der Verrückte wirft Goldstücke in die hungernde Menge...
...und sie trampeln aufeinander herum, um an sie heranzukommen.
Ich zählte 13 Tote, bevor die Pfauen sie erreichten.
Oh Scheiße!
Das ist alles deine Schuld, Jaffar!
Wenn du vielleicht ab und zu mal eine Parade schmeißen würdest -
Ich will es nicht hören!
Kapitän, gehen wir! Prinzessin...
...wir werden später reden.
Tatsächlich war es eine ziemlich gute Parade.
Sie hatten sogar einen fliegenden Teppich.
Ein fliegender Teppich!
Wäre es möglich...
Nein! Dieser Aladdin ist viel zu clever, um sein Gesicht wieder in dieser Stadt blicken zu lassen.
Und selbst wenn er es täte, würde er sich so schwer vermummen.
Klopf, klopf, klopf.
Hat jemand einen Prinzen bestellt?
Huh!
Aladdin!
Woher zum Teufel weißt du, dass ich es bin?!?
Weil du es bist. Du trägst nur andere Kleider.
Na, schön und schlau!
Du bist das volle Programm, Babe!
Aber wie bist du davor entkommen hingerichtet zu werden?
Äh, ich bin entkommen, weil -
ich ein Prinz bin.
Du bist ein Prinz?!?
Aber ich dachte du wärst ein armer Waisenjunge.
Oh es fällt mir schwer das zu glauben.
Nein! Nein! Ich bin ein Prinz!
Alles, was ich dir in der anderen Nacht erzählt habe, war eine Lüge.
Vertraust du mir nicht?
Also...
Du bist keine tragische Figur, die gegen den weißen Mann rebelliert?
Babe, ich bin der Mann!
Und du hast all das Zeug gestohlen, einfach weil...?
Genau!
Iiih!
Oh nein! Okay, ähm...
Jetzt habe ich irgendwie das Gefühl, als wenn alles, was an dir für mich vorher anziehend war...
...nicht mehr wirklich da ist.
Neeein! Nein.
Ich bin nur nicht entscheidungsfreudig.
Das bist immernoch du.
Ich muß nur wieder zurückhommen zu diesem High, das ich vorher hatte.
Oh!
Du willst high werden?
Ja.
Sieh mir in die Augen und erzähl mir etwas mehr von der Ungerechtigkeit der Welt!
Sicher.
Lass mich nur vorher diesen Joint drehen.
Yo. Dschinn. Hör zu, kleiner Kumpel!
Ich weiß, ich kann mir nicht wünschen, dass diese Mietze sich in mich verliebt, weil...
...das gegen deine Regeln ist oder wie auch immer. Aber...
Ich will nicht, dass sie mich liebt, man!
Ich will nur, dass sie mich fickt.
Kann ich mir das wünschen?
Nein?!?
Herr Gott, wie viele Regeln hast du, Kumpel?
Komischer Bastard!
Okay. Schätze ich muß das auf die altmodische Art machen.
Hey! Hier spricht Aladdin! Wie geht's euch Typen heute abend??
Cool, cool, cool. Jetzt seid mal ne Sekunde still! Ich will ernst machen.
Ihr Typen wisst, es gibt einen Weg Leute über Sex nachdenken zu lassen.
Wenn man nicht mal über Sex redet.
Man muß es nur - unterschwellig machen.
Seht zu und lernt!
Hey, Babe.
So eine schöne Nacht. Komm, zieh dich aus!
Was hast du gerade gesagt?
Ich sagte, es ist schön draußen.
Sieh dir den Westturm des Palastes an und komm, zieh dich aus.
Wonach sieht der aus?
Ein dicker - langer - Schaft...
...mit einem kleinen Kopf oben drauf.
Woran erinnert dich das?
Eine Giraffe.
Wirklich?
Das ist nicht, was ich da sehe.
Nein.
Vielleicht kannst du (komm, zieh dich aus).
Es von hier unten besser sehen.
Was hältst du davon, wenn wir...
...einen maaaagischen Ausflug auf dem Teppich machen?
(und du dich ausziehst?)
Oh! Uh!
Lass uns an einen Ort gehen...
...der etwas abgeschiedener ist. (Wo du dem nicht entkommen kannst dich auszuziehen. Zieh dich aus! Zieh dich aus...)
Oh nein, Leute!
Denkt ihr, dass Jaffar recht gehabt haben könnte mit Aladdin?
*Publikum stimmt zu*
[Typ im Publikum: DAS DENKE ICH NICHT!]
Ich auch nicht!
Aladdin ist so nett und charmant.
Ich meine, es ist nicht so, dass er singt oder so.
Sieh diesen Palast aus Gold
Lechtend, Funken sprühend, metallisch
Und ein klein bisschen Phallus artig
[Referenz zu: Disneys 'Arielle - Die kleine Meerjungfrau']
Sieh hin und du wirst zustimmen
Sieh diese Blätter auf dem Boden
die etwas eindeutiges buchstabieren
[Referenz zu: Disneys 'Der König der Löwen']
(SFX?) [youtu.be/edtwq4P8jUM]
Zwinkere nicht, sonst wirst du es verpassen
wie es dich und mich freundlich fragt
Komm, zieh dich aus
so viele versteckte Botschaften
Unterschwellig, aber leicht anzüglich
Aber wenn du gerissen bist
Werden sie dich in die Stimmung versetzen
und du ziehst dich aus
Ich fühle mich unterbewußt gezwungen
Ich weiß nicht warum oder wie
Aber hier und jetzt
bin ich versucht mich auszuziehen mit dir
Ich will mich mit dir ausziehen
Ich fühle mich frei wie ein Vogel
Ohne Käfig und Besitzer
Schau, dieser Priester hat einen Ständer
[Referenz zu: Disneys ' Arielle - Die kleinen Meerjungfrau']
Nein, ich denke, das sind nur seine Knie
Komm, zieh dich aus
Was für eine perfekte Romanze
Das Universum sagt dir
Ich kann es nicht erwarten, bis wir verheiratet sind
Jedes Zeichen ist hier sorgfältig platziert
mit liebevoller Vorsicht
Nimm die kosmische Herausforderung an
und zieh dich aus. Wag es nicht nur mit mir zu spielen!
und zieh dich aus. Prinzessin zieh deine Hose aus!
Zeig mir deinen magischen Teppich
Sogar die Sterne über uns
Spiegeln unsere Liebe wider
Sie wollen, dass ich mich mit dir ausziehe
[Sterne: Fickt euch gegenseitig!]
Du liebst mich?
Sicher!
Und du bist ein Prinz?
Babe, ich bin der mächtigste Prinz der Welt.
Mächtiger als Prinz Achmed?
Hey, ich weiß nichtmal, wer der Typ ist.
Vielleicht helfe ich so, das Königreich zu retten.
Indem ich dich heirate.
Heirate mich, Aladdin!
Wenn ich es tue...
wirst du...
dich dann ausziehen
Warte, nicht so schnell
Komm, zieh dich aus
Sorgen wir dafür, dass das hier Bestand hat
Wenigstens dein Top
Aladdin stop
Hör zu Babe, ich meine, ich weiß, dass du Angst hast. Ich meine, ich auch.
Ich habe das nie vorher gemacht.
Nun, bis wir verheiratet sind, können wir da nicht einfach hier draußen sitzen und zu den Sternen hochsehen?
Okay.
Hey: Ich respektiere dich, weißt du?
Komm, zieh dich aus