[Lachen]
Aber...
...lasst mich Euch diese Frage stellen:
Ist Euer Penis ein Inny oder ein Outy?
äääääh...
Inny.
Oh! Meiner auch.
Sultan! Mein Herr! Mein Anführer!
Jaffar siehst du nicht, dass ich ein umwerfendes Gespräch mit diesem fellbedeckten Mann führe?
Was ist los?
Ich war gerade auf dem Marktplatz, um nach einer nicht genehmigten Parade wieder aufzuräumen, als ich ihn sah: Prinz Achmed ist zurück!
Wer?
Ich habe gebetet, dass er nur ein einmalig vorkommender Witz wäre, nicht ernstzunehmen, aber...
...er hat die gesamte Armee von Pik-zahr mitgebracht und sie werden durch unsere Mauern brechen! Unser Königreich ist dem Untergang geweiht!
Und ich...
...habe Euch enttäuscht!
Ja.
Das hast du.
Wie immer.
Und wie immer muß ich deine Inkompetenz wiedergutmachen!
Was? Wie?
Ja, die Prinzessin hat endlich einen Freier gewählt.
Ein Prinz, mit welchem sie am morgigen Tag vermählt werden soll.
Ah, er wird seine Armeen rufen und sie werden Prinz Achmed abwehren.
Nun gut, wer ist dieser Mann, dieser Held?
Nun, der größte Prinz der ganzen Welt!
Naja, er hat 50 Elefanten,
haufenweise Lamas, Bären, Löwen...
Eine Blaskapelle!
...eine Blaskapelle!
Und Kavallerie! Vergesst nicht meine ganze Kavallerie!
Du!!! Wo ist die Lampe?
Mensch! Bitte tu mir nicht weh!
Jaffar was tust du diesem Prinzen an?
Dies ist kein Prinz!
Dies ist der gesuchte Dieb Aladdin!
Woher zum Teufel wußtest du, dass ich es bin?
Jaffar nein!
Aladdin hat mir alles erklärt.
Er hat nur so getan, als wäre er ein gesuchter Verbrecher...
aus Spaß!
Tatsächlich ist er ein mächtiger Prinz.
Nein, er ist ein Lügner, das ist die Wahrheit!
Ich nahm ihn mit in die Wüste auf der Suche nach einer Lampe, die einen Wünsche erfüllenden Dschinn enthält!
Hört - einfach weiter zu!
Ich hoffte diese Lampe einzusetzen, um das Königreich zu retten.
Aber dieser Dieb stahl sie mir und nun hege ich den Verdacht...
Nein, was zum Teufel rede ich da:
Ich weiß es!
Ich WEIß, dass er die Lampe verwendet hat, um sich dieses Prinzenkostüm zu wünschen.
DAS ist es, was wir gerade vor uns sehen!
Ich wette, die Lampe ist unter diesem lampengroßen Hut.
Blödsinn!
Warum sollte ich so tun, als wäre ich ein Prinz? Nur um flachgelegt zu werden? So bin ich nicht!
Junge, tu die erste gute Tat deines Lebens und gib die Lampe her!
Du hast ihre Magie lange genug selbstsüchtig verschwendet!
Woah, woah, woah!
Warum hackst du auf mir rum, Jaffar?
Hast du Angst, dass ich dein kleines Geheimnis enthüllen werde?
Welches Geheimnis?
Hat sich irgendjemand hier...
... jemals gefragt, wie dieser Typ einfach...
... seine Klappe aufmacht und jeden zu allem überreden kann, was er will?
Was benutzt er?
Logik! Vernunft!
Siehst du, ich dachte an sowas...
wie...
Magie!
Sultan,
Prinzessin,
dieser Kerl...
...  ist ein Zauberer!
Was?!?
Überlegt mal:
Wie kommt es, dass er soviel Mist weiß?
Hey, Jaffar:
Woher kommen Flusspferde?
Afrika.
Seht ihr,  verdammt, du weißt das, Zauberer!
Du handelst aus dem Bauch heraus, Junge! Niemand hier glaubt dir!
Ja...
Ich kann es nicht glauben.
Ich hatte die ganze Zeit einen Zauberer unter uns!
Wachen! Ergreift diesen Zauberer!
Was?!? Nein!
Das ist deine eigene Schuld, Jaffar!
Ich hätte wissen müssen, dass du ein Zauberer bist.
Ihr seid Idioten! Ihr seid alle Idioten, das Wort dieses wertlosen Streuners über einen lebenslangen treuen Diener zu stellen!
Wie ich euch jemals all diese Jahre dienen konnte, werde ich nie verstehen!
Ich hätte das von all euch Deppen erwartet, aber Prinzessin:
Ich bin schwer enttäuscht von Euch!
Okay, ich habe genug gehört, ergreift diesen abscheulichen Betrüger, ab mit seinem Kopf!
[Könnte eine Referenz sein zu: Disneys 'Alice im Wunderland']
Nein. Ich will nicht den Kopf abgeschlagen bekommen!
Also werde ich diese Flasche Kaliumchlorat und diese Flasche Natron zusammenschütten.
Das wird eine große Rauchwolke erzeugen, welche ich als Deckung nutzen werde, um zu entkommen.
Es wird aussehen, als ob etwas Magisches passiert ist, aber es ist einfach eine chemische Reaktion. Keine Zauberei.
Chemie!
Und puff!
[Aufregung und husten]
Wow!
Ich dachte, ich würde euch Leute verarschen,...
...aber er war wirklich ein Zauberer!
Oh, ich war im gleichen  Raum wie ein Zauberer!
Kapitän!
Findet diesen Zauberer!
Oh, ich kann das erledigen!
Ich habe noch einen Wunsch übrig.
Ich habe ihn aufgespart für einen größeren Schwanz, aber...
Oh Scheiße!
Wo ist die Lampe???
Ich bin gegen meinen Sultan angegangen
der höchste Akt des Verrates
Aber ich hatte gute Absichten
Ich tat es aus einem bestimmten Grund
Sie werden mich töten, wenn ich Glück habe
Sie werden mich foltern, wenn nicht
Was hat mich denken lassen, dass
Ich mit so einem Plan davonkommen könnte?
Es ist nicht zu spät sie zurückzubringen
vielleicht wird mir vergeben
Aber wenn mein Verbrechen helfen kann
die Welt zu verbessern, in der wie alle leben müssen
bin ich nicht durch die Pflicht gebunden
An die Menschen dieser Nation?
Wie kommt die goldene Regel zur Anwendung
In solch einer Situation?
Als Bürger, denke ich, wäre ich dankbar für die Hilfe
Aber wäre ich der Sultan, sollte ich es hassen verraten zu werden
Welche Straße ich auch nehme, ich werde irgendjemandes Zorn erleiden
Bis jetzt bin ich immer auf dem Pfad der Tugend gewandelt
Die Versuchung mag gelockt haben, aber ich habe immer widerstanden
Aber wohin wende ich mich, wurde die Straße so...
so...
...verdreht?
[Referenz zu: Disneys Arielle (Ursula)]
Wer bist du?
Ein Weggefährte auf dem verdrehten Weg.
Oh, nein! Ich kenne dich!
Aus Scheherazades Geschichten!
Ah, ah, ah!
Du denkst, du kennst mich, wie andere denken, sie kennen dich.
Aber es gibt immer zwei Seiten zu jeder Geschichte.
Ich war früher die Herrscherin des Ozeans
Ich war wohlwollend und hielt immer mein Wort
Doch mein Bruder vertrat die antiquierte Vorstellung
Dass Frauen gesehen und nie gehört werden sollten
Also stieß er mich vom Thron
dann nahm er mir meinen ganzen Besitz
und zur Krönung siedelte er mich um
In die Außenbezirke des Königreiches in eine Höhle
Nahm mein Zepter und meine Krone
obwohl ich versuchte ihn außer Gefecht zu setzen
Die Wahrheit und ich teilen uns nun ein feuchtes Grab
[weint]
Die Geschichte bleibt bestehen
Aber die Version die gezeichnet wurde
Ist verdreht
Ein Schmerz, den ich nur zu gut kenne.
[Referenz zu: Disneys 'Der König der Löwen' (Scar)]
Das Rudel hatte nie einen fortschrittlicheren König als mich gesehen
Löwe und Hyäne lebten beide in perfekter Harmonie
Ich beendete, was ein sinnloses Zeitalter der Schuld gewesen war
Ich war vorbereitet auf alles außer dem, was dann geschah
Mein Bruder fraß meine Erben, meine hübschen Jungen und stahl meinen Thron
führte die Rassentrennung wieder ein und die haßerfüllten Sitten, die uns bekannt gewesen waren
Obwohl ich für die Einheit eintrat wurde ich immer bloßgestellt
Deshalb, als ich eine Möglichkeit sah, das Falsche zu berichtigen - schlug ich zu!
Das Rudel kam vor meinem Sturz
in ein Schicksal, das man bezeichnene könnte als
nun ja,verdreht
Sie waren nicht bereit für meine Ideen.
Nein. Sie haben dich nicht wegen deiner Ideen gehasst.
Sie haben dich gehasst wegen dieser böse aussehenden Narbe auf deinem Gesicht.
Das Glück bevorzugt die Schönen.
Au contraire!
[französisch: im Gegenteil]
Mein einziges Verbrechen
[Referenz zu: Disneys 'Die Schöne und das Biest' (Gaston)]
war Liebe.
In der Stadt da gabs nur sie, sie war genauso hübsch wie ich
in Inneren.
Aber dann schlug die Tragik zu.
Sie wurde als Geisel genommen in einem Schloss, voll von
dämonischen Möbeln.
Also tat ich, was jeder tun würde und ich organisierte eine Rettungsmission.
Aber woher hätte ich wissen sollen, dass sie sich verliebt hatte...
...in ihren Kidnapper?
Für mich scheint das nicht so ganz...
...Gesund...!
Besonders, weil er ein Wolf... Bär... dings...
...ein Büffelmonster ist!
In einem Umhang!
Aber das Herz will, was es will!
Und manchmal ist das, was es will
verdreht
Verdreht
Verdreht...
[Und so weiter]
Ich wünschte nur, wiederzuerlangen, was mein war!
Ich wünschte nur gleiche Rechte für alle!
Ich wünschte nur sie zu retten!
Ich wünschte nur zum Fest eingeladen zu werden
[Referenz zu: Disneys 'Dornröschen' (Malefiz)]
Ich wünschte nur die Beziehungen zwischen den Rassen zu verbessern!
Ich wüschte nur, den Jungen Verantwortung zu lehren!
[Referenz zu: Disneys 'Peter Pan' (Kapitän Hook)]
Ich wünschte nur, den Leuten eine Stimme zu geben!
Damit er nicht so endet wie ich!
Ich wünschte nur sie zu lieben!
Den Unglücklichen, Einsamen und Deprimierten zu helfen!
Dazuzugehören!
In Harmonie zu leben!
Einmal!
Ich hatte nie einen Vater!
Ich wünschte nur
[???]
Ich wünschte nur, ich wünschte nur, ich wünschte nur, ich wünschte nur, ich wünschte nur, ich wünschte nur, ich wünschte nur, ich wünschte nur, ich wünschte nur, ich wünschte nur, ich wünschte nur,
Ich wünschte nur einen Mantel aus Welpen gemacht zu besitzen!
[Referenz zu: Disneys '101 Dalmatiner' (Cruella De Vil)]
Igitt!
Hau einfach ab!
[Reden durcheinander (hab versucht ein paar rauszupicken)]
Warum sollte man sowas machen?
Das ist krank! Es ist krank!
Sie sind Babys!
Es ist eine unglückliche Situation.
Aber...
...du hast eine Wahl.
[lacht leise]
Was bleibt von einem Mann, wenn dieser Mann tot und beerdigt ist
Nur Erinnerungen und Geschichten seiner Taten bleiben bestehen
Und wenn eines Mannes Errungenschaften nicht in der Geschichte enthalten sind, die sie erzählen
Sind die Taten, welche nicht besungen werden auch sein Erbe?
Wenn morgen ein Krieg ausbricht, werden wir alle einen furchtbaren Preis zahlen
Warum meine Reputation schützen? Ich bin so oder so ein toter Mann...
Wie werden sie meine Geschichte erzählen?
Wie werden sie meine Erzählung widergegben?
Wird es überhaupt jemanden kümmern?
Dann ist die Frage ob es edler ist im Geiste
beliebt zu sein, aber nutzlos
oder moralisch aber schlecht
Ich werde nie ein Held sein
den die Bürger verehren
Aber wenn ich mich verstecke um mein Leben zu retten
wofür war mein Leben dann gut?
Wofür war mein Leben gut?
Die Straße voraus mag sich winden
Aber ich werde niemals von ihr abweichen
Ich werde ihnen allen den unbesungenen Antihelden geben, den sie verdienen
Ich habe nichts mehr zu verlieren
Also ist der einzige Weg, den ich wählen kann
Verdreht
Laßt sie meine Worte verdrehen
Laßt die Leute mich verspotten
wen kümmert es, wenn niemand jemals um mich trauern wird
Laßt sie den Hinweis zu der Geschichte begraben, die sie niemals kennen werden
Laßt die Wahrheit verdreht werden
Und mein Leben verdreht werden
Ich werde verdreht  werden, ich bin dran!