Bürger des magischen Königreiches:
Eure Armeen haben euch aufgegeben.
Eure Herrscherklasse ist korrupt.
Und wir sind gekommen, um eurer tyrannischen Herrschaft ein Ende zu setzen.
Ihr werdet niemals unsere tyrannische Herrschaft beenden!
Oh, Prinzessin. Komischer Zufall, dass Ihr hier seid.
Ich bin es, Prinz Achmed.
Wer?
Prinz Achmed.
Ich besuchte Euch letzte Woche.
Ich schwor Vergeltung.
Ich habe meine Armee mitgebracht, um Eure Leute heimzusuchen.
Oh, ja richtig.
Hat mein Tiger nicht in Euren Arsch gebissen?
Tigerficker! Tigerficker!
Laßt das!
Nein! Euer Tiger hat ihn weder gebissen - noch gefickt!
Meinen Arsch!
Ich werde es sein, der heute das Ficken übernehmen wird.
So ist es. Bringt Achmed seinen Tiger und niemand wird verletzt!
Halt die Klappe!
Hört auf damit!
Äh...
Was ich meinte war, dass ich dieses Königreich wirklich hart zerstören werde.
Es tut mir so leid, Achmed.
Ihr werdet dieses Königreich nicht so bald hart zerstören.
Was?
Wir haben einen großen und mächtigen Prinzen, der uns beschützt!
Einen mit einer Armee weit größer als Eure.
Unmöglich.
Man sagt, dass er der wilden Horde gegenüber getreten ist.
Das ist sowas wie hundert böse Typen mit Schwertern.
Bald werdet Ihr derjenige sein, der aufgibt.
Prinz Achmed, macht Platz für Prinz Aladdin!
Aladdin!
Al-
Ja, Aladdin!
Verdammt! Wo ist er?
[Lachen]
Es scheint so, dass Euer Prinz kalte Füße hat.
Jetzt tretet zur Seite, Prinzessin. Ich bin nicht hinter Euch her.
Ich komme für den Kopf des Sultans.
Dann kommst du für meinen Kopf, Achmed!
Jaffar?
Jaffar!
Was bedeutet das? Du bist nicht der Sultan.
Doch, das bin ich.
Mir wurde Macht geschenkt, Achmed.
Und bald werde ich die Macht haben, deine schwache Armee zu vernichten.
Unmöglich.
Komm hervor, mein Dschinn! Du altes mächtiges und schreckliches Wesen.
Du, der du sogar den Sternen und dem Mond befehlen kannst.
Komm hervor und diene deinem Meister!
Ach, man! Ah!
Woah.
Redest du mit mir?
Ja, ich rede mit dir! Jetzt schwing deinen Arsch hier rüber!
Hier ist Jackie!
[The Shining]
Okay, Jackie.
Die Sache ist die, John. Wenn Fluch der Karibik zusammenbricht,...
...essen die Piraten nicht die Touristen.
Also, ich benutze meinen -
Meinen ersten Wunsch, um Sultan zu werden.
Ich wünschte ich hätte eine Million Dollar. Hot dog! [Referenz zu: Ist das Leben nicht schön?]
Okay. Beruhige dich, zum Teufel!
Jetzt muss ich deine Macht wieder einsetzen, Dschinn!
Es gibt Millionen Kaschemmen auf der Welt, ...
...und ausgerechnet in meine muß sie reinlatschen.
[Casablanca]
Wer?
Rosebud!
[Referenz zu: Citizen Kane]
Jaffar, was geht hier vor?
Wer ist dieser komische blaue Mann, der neben dir steht?
Das ist mein Dschinn, Jackie!
Ich bin Turbo man!
Es tut mir leid! Ich schätze, sein Name ist tatsächlich Turbo man.
Psst! Ich bin B@man!
[Lacht]
Eine Minute bitte!
Hör zu, ich bin ein Sterblicher. Ich verstehe deine merkwürdige, gottgleiche Sprache nicht.
Du mußt hier mit mir zusammenarbeiten.
Ich arbeite nicht für Toons! Ein Toon hat meinen Bruder getötet!
[Falsches Spiel mit Roger Rabbit]
Ich muß meinen zweiten Wunsch gebrauchen, um diese Armee zu vernichten.
Und um das zu tun, muß ich mehr werden, als ein Mann.
Ich muß ein-
Ein Symbol werden.
Nein, nein.
Ein Jedi?
Ein Pimmel wert.
Was ist ein Pimmel wert?
Bwaaah!
Neeiin! Ich muß ein Zauberer werden! Kannst du das machen?
Ja.
Aber du mußt dir eine Frage stellen:
Bist du ein Glückskind?
[Dirty Harry]
Na, bist du es, Punk?
Ja, ich denke, ich habe Glück.
Ich habe einen magischen Dschinn!
Aber ich denke er könnte ein verfluchter Trottel sein!
Hey!
Schau mich nicht so an, als wäre ich Frankenstein!
[Austin Powers]
Umarme deinen Vater!
Komm, Scott! Komm schon, Scott!
Nimm deine stinkenden Pfoten von mir, du verdammter dreckiger Affe!
[Planet der Affen 1968]
Hey Turbo Man! Meine Zukunft ist gerade ungefähr so lang!
Beziehst du dich auf irgendwas? Versuchst du, mich zum Lachen zu bringen, wie...
...wie eine Art von Fiktion die mir unbekannt ist?
Ich war nicht bezaubert von dem Lied, das du sangst, als du aus der Lampe kamst.
Und ich bin nicht bezaubert von deinem verrückten Blödsinn jetzt.
Du mußt mich entweder verdammtnochmal unterstützen -
oder verdammtnochmal die Klappe halten!
Verstanden?
Du hattest mich beim Hallo.
[Jerry Maguire (sorry, wegen der Übersetzungen. Wir konnten die Originale nicht finden)]
Gut. Achmed, seid Ihr noch da?
Ja.
Bereitet Euch darauf vor zu sterben!
Oh, okay.
Ich tue meinen zweiten Wunsch:
Ich wünsche mir der mächtigste Zauberer der Welt zu werden!
Shwing.
Nun, steht nicht einfach so rum!
Greift an!
Oh, Scheiße Oh!
Großer Gott!
Hey! Wo gehen wir hin?
Affe!
Affe, ich hab den Teppich! Wo - Ach vergiss ihn!
Wir sehen uns in der Hölle, Affe!
Wir sehen uns in der Hölle, Prinzessin!
Wir sehen uns in der Hölle, Königreich!
Aladdin!
Ich habe überall nach dir gesucht!
Achmed greift an! Wo ist deine Armee?
Äh?!? Sie sind im Augenblick nur verschwunden.
Ich werde ihnen auf halbem Weg entgegengehen, sie hierher zurückbringen und dann -
Wir haben nicht die Zeit dafür!
Wir werden alle sterben!
Richtig. Und was willst du als letztes tun, bevor das passiert?
(Komm, zieh dich aus!) So ist es: Sex haben!
Beeil dich, zieh dich aus!
Ich werde mich nicht mitten in einem Kampf ausziehen!
Warum nicht?
Nein! Nein! Nein! Nein! Nein!
Nght!
Meine Haut schmilzt.
Dschinn! Dschinn, wo bist du?
Komm und kämpfe mit mir, Jaffar!
Kämpfe mit mir wie ein Mann, du feige Schlange!
Ich habe diese verdammten Schlangen auf diesem verdammten Zug satt.
Dschinn! Achmeds Streitmächte sind zu groß.
Selbst mit all meiner Macht kann ich sie nicht abwehren.
Wir müssen so viele Zivilisten wie wir können mitnehmen.
Sie in den Palast bringen und uns zurückziehen.
In unserem Augenblick des Triumphes? Ich denke Ihr überschätzt deren Chancen.
[Star Wars]
Würdest du aufhören...
...dich wie ein Arschloch zu benehmen - für eine Minute?!?
Mrs. Robinson, Sie versuchen mich zu verführen.
[Die Reifeprüfung]
Okay. Okay.
Bewege nur den Palast auf die Spitze dieser verfluchten Klippe...
...dort drüben!
Alrighty then!
[Ace Ventura]
Komm schon, Babe! Du bist so ein Plagegeist!
Du machst meine Nüsse so traurig(blau) wie die Nüsse von meinem Genie.
[blau= engl.: blue=traurig]
Ich bin kein Plagegeist!
Ich bin nur kein Freak.
Oh!
Okay. Du bist so wie eine starke, mächtige Frau.
Also vielleicht ist was du brauchst ein starker, mächtiger Typ...
...um total stark und mächtig mit dir umzugehen.
Aladdin, stop!
Du machst mich krank.
Du bringst Sex dazu eklig und lahm zu wirken.
Tatsächlich - bin ich sicher - ja, ich werde niemals mit dir Sex haben!
Huh!
Was?!?
Du kannst niemals nie sagen, Babe! (Komm, zieh dich aus, komm, zieh dich aus...)
Warum funktioniert das nicht?
Was zum Teufel geht hier vor?
Nichts!
Hast du das verstanden, Aladdin? Wir sind nicht mehr zusammen, okay?
Wir haben nur unseren ersten Krach.
Vielleicht nach ein bisschen Versöhnungssex -
Nein!
Weißt du was?
Ich dachte, du wärst erwachsen für dein Alter.
Aber du bist genauso, wie all die anderen 16jährigen Prinzessinnen, mit denen ich ausgegangen bin.
Außer, dass du eines vergisst.
Ich bin ein Dieb!
Ich nehme mir, was ich will!
Zurück, Oldie! Ein Schritt und das kleine Mädchen muß dran glauben!
Okay. Ich bewege mich nicht. Sei nur ruhig!
Du brauchst mir nicht zu sagen, dass ich ruhig sein soll, Motherfucker!
Ich hau hier ab!
Wir machen einen sauberen Abgang zurück in meine Wohnung.
Und klein Prinzessin kommt mit mir.
Nein! Ich werde dich sie nicht mitnehmen lassen!
Du hast keine Ahnung, wieviel mir dieses Mädchen bedeutet. Ich liebe sie!
Oh, du liebst sie?
Kumpel, sie ist etwa halb so alt wie du. Du bist ein totaler Pädo!
[Gleichfalls, Aladdin...]
Nein! Nicht diese Art von Liebe, du Hirni!
Du verstehst es nicht!
Meine Frau trug ein Kind, als sie vom Sultan genommen wurde.
Sie ist im Kindbett gestorben.
Und dann wurde die Prinzessin zufällig geboren, ungefähr -
zur selben Zeit.
Bei Allah! Wie konnte ich das bisher übersehen?
Der Sultan hat seinen Penis vor Jahren nach innen gekehrt.
Er konnte keine Kinder haben.
Aladdin, bitte. Tu ihr nicht weh!
Ich liebe sie, wie eine Tochter.
Sicher hast sogar du  schon diese Art von Liebe gespürt.
Oh ja. Ha ha.
Ich liebte meine Eltern.
Aber das hat mich nicht davon abgehalten zu tun, was getan werden musste.
Moment, was?
Ja, Kumpel.
Erinnerst du dich an mich?
Du...?
Du bist der Typ, der meine Eltern tötete!
Wo bist du gewesen, man?
In deinem Spiegelbild.
Ich lebe hier.
Nein, ich lebe hier.
Nein oh oh ho!
Du hockst hier nur rum.
M - m - m - moment!
Wenn ich du bin...
Dann heißt das...
Ich tötete meine Eltern?
Aber ich wollte nicht, dass sie sterben!
Wem machst du hier was vor?
Du hast es dir jeden gottverdammten Tag deines Lebens gewünscht.
Sie wollten dich aus dem Haus werfen!
Das wollten sie, oder?
Dich dazu bringen einen Job zu kriegen.
So etwas will ich nicht!
Darum...
...mussten sie sterben.
Wow.
Ich schätze du hast recht.
Ich schätze ich sollte dir danken.
Ja, ich denke ein Dankeschön ist angebracht!
Na dann, dankeschön.
Bitteschön.
Ah, Zeit diese Lampe zurückzuholen!
Warte mal, was wirst du mit der Lampe machen?
Mir Zeug wünschen, Trottel!
So wie du dir gewünscht hast dieser Prinz zu sein.
Ziemlich gute Idee übrigens.
Aber es gibt bessere Ideen.
Bessere Wünsche.
Was zum Beispiel?
Ich weiß nicht.
Aber es wird ein mords Trip!
Okay, großer Gott. Ich weiß nicht, was hier abgeht.
Aber du bist nicht in der Position dieses Messer zu benutzen...
...oder diese Lampe!
Zurück!
Hör auf ihn, man. Er wird dich töten.
Ja, jetzt kapierst du es.
Verstehst du, ich bin derjenige, der diese Lampe verdient.
Denn ich bin der beste Wünscher.
Denn ich bin der beste Wünscher!
Das ist der Trick!
Du mußt nur wirklich deinen eigenen Blödsinn glauben.
Wer sonst hätte das tun können?
Und so weit kommen? Du?!?
Du bist ein widerlicher alter Knacker!
Du hast recht, du hast recht!
Ich bin nicht die Art von Person, die die Lampe benutzen kann.
Ich glaube nicht an Wünsche.
Man braucht jemanden, der glaubt, er könnte die Welt verändern, um es wirklich zu tun.
Ja.
Jemanden wie mich.
Also warum gibst du diese Lampe nicht...
..an jemanden ab, der weiß, wie man sie benutzt?
Ich denke, das werde ich.
Aber wenn ich dir die Lampe gebe - wirst du mir die Prinzessin geben?
Sicher, du kannst diese Zicke haben.
Ich kann mir eine schlampige Prinzessin wünschen. Oder eine Million.
Ich kann mir alles wünschen.
Werd ich jetzt aufgeregt deswegen?
So soll es sein.
Aber zuerst tue ich meinen letzten Wunsch.
Dschinn! Ich wünsche deinen Platz als Wunschgewährer einzunehmen.
Hast du das gehört? Du bist frei!
Ich wünsche mir, der allmächtige Genie zu sein.
Heute ist Murmeltiertag!
[Referenz zu: Und täglich grüßt das Murmeltier]
Was zum? Oh, nein nein!
Der Dschinn kann nicht frei sein!
Ich habe meinen letzten Wunsch nicht gekriegt!
Oh, komm schon. Funktioniere, du dumme Lampe!
Ah, das ist nicht fair!
Das Leben sollte fair sein!
Ich -
Ja! Die Macht!
Die absolute Macht!
Oh Scheeeeeiiiiiiße!