Oh ho ho, Scheeeeeiiiiiiße!
Das Universum gehorcht meinem Befehl! Meiner Kontrolle!
Und ich stehe zu Euren Diensten - Prinzessin!
Jaffar!
Du bist...
... wie ein Teufelstyp.
Nein, Ich bin nur ein Dschinn.
Oh...
Warum hast du dir das gewünscht?
Oh, versteht Ihr nicht?
Aladdin hatte in einem Punkt recht: Meine Wünsche waren schwach.
Aber Ihr...
... Eure Jugend und Eure Leidensachaft...
... und, ja,...
...Eure Naivität...
Diese geben Euch Macht.
Als ich in Eurem Alter war, dachte ich, ich könnte alles erreichen, was ich auch immer wollte.
Und mehr!
Aber ich habe es nicht.
Vielleicht tut das niemand.
Aber Ihr müßt denken iIr werdet es
oder Ihr werdet nicht die Kraft haben es zu versuchen, und vielleicht werdet Ihr keine großen Veränderungen herbeiführen...
...aber ein paar kleine, die den Weg bahnen für die nächste Generation.
Und dann führen die kleine Veränderungen herbei und hinterlassen sie für die nächste und die nächste.
Das ist ein bisschen wie...
...ein Karussell des Fortschritts.
Sich immer auf ein großartiges, tolles, schönes Morgen hin drehend.
Und morgen ist nur einen Traum entfernt.
[Referenz zu: They might be giants]
Aber was ist, wenn Morgen niemals kommt?
Nein. Morgen kommt immer.
Sogar, wenn es ohne uns kommt.
Ohne mich.
Die Lampe und der Dschinn müssen zurückkehren in die Tigerkopfhöhle, aber bevor ich gehe...
...kann ich drei Wünsche gewähren.
Ich denke nicht, dass ich bereit bin.
Ihr müßt es sein. Dies ist nun Euer Königreich.
Was werde ich tun ohne dich um mich zu führen?
Wenn ich mich verirrt habe, wohin werde ich mich wenden?
So viele Zweifel und Ängste in mir
Ich bin nur ein Kind, ich hab so viel zu lernen
Ihr erinnert mich an jemanden, den ich vor langer Zeit kannte
Ihr habt ihre Augen, Ihr habt ihr Herz
Darum liebe ich Euch so, und daher weiß ich
irgendwo, tief in Euch, wie ein winziger Samen
der darauf wartet zu einer Blume heranzuwachsen, habt Ihr die Macht zu Leiten
Ihr habt Eurer bestes getan auf mich zu hören, aber Ihr braucht mich nicht als Führer
denn sie war schon immer in Euch, die Macht im Inneren
Wenn ich Macht habe, über das Sichtbare hinaus
Ist die Quelle all meines verborgenen Wertes die Moral, die du anbietest
Wenn mir Größe möglich ist, dann nicht angeboren, verstehst du nicht?
Du bist derjenige, der sie da hingesetzt hat - die Macht in mir
Laß dich nicht verwirren von äußerlichen Erscheinungen, denn auch wenn sie klein erscheinen mag
Die Macht sich gegenseitig zu lieben, ist die größte Macht von allen
Egal, wohin das Leben uns führt, wir werden nie getrennt sein
durch dick und dünn, Erfolg oder Ruin, ich werde dich in meinem Herzen tragen
und ich werde für immer schätzen, was die Welt niemals sehen wird
Du bist freundlich und das ist genug
du bist ein Diamant ohne Schliff
und du bist die Macht
die Macht in mir
Die Macht in mir
Also, Prinzessin: Was wünschst du von mir?
Ich wünschte es gäbe einen Weg den Krieg mit Pixar friedlich zu beenden.
Und ich wünschte, das Königreich hätte einen Sultan, der es wieder zum putzigsten Ort der Welt machen würde.
Was noch?
Ich wünschte, du müsstest nicht gehen, wenn unsere Geschichte gerade erst begonnen hat
Es tut mir leid, Prinzessin. Es gibt da ein paar Klauseln, ein paar Bestimmungen...
[Referenz zu: Disneys Aladdin (Gini)]
Das ist ein Wunsch, den ich nicht erfüllen kann.
Dann wünsche ich dir alle Freuden
Es - ist - getan
Prinzessin! Prinzessin, da seid Ihr!
Uh! Was ist los?
Es ist Euer Vater! Wir sind hineingegangen, um ihm seine täglichen Annehmlichkeiten zu bereiten,  und wir fanden ihn - tot!
In seiner kalten toten Hand fanden wir diese Erklärung. Anscheinend war seine letzte Tat als Sultan, sie zu unterschreiben.
Von diesem Moment an soll die Prinzessin Hauptaktionärin und somit Herrscherin des Königreiches sein.
Prinzessin, es ist ein Wunder!
Was?
Achmeds Artillerie hat gerade eine geheime Schatzkammer im Palast aufgesprengt...
...in der war der verlorene Schatz von Ali Baba.
[SCHLAG!] Hier ist er, Männer! Der Thronsaal!
Es tut mir leid, Achmed.
Ihr vernichtet dieses Königreich nicht so bald.
Wollt Ihr wetten?
Nein.
Ich will kaufen.
Als meine erste Tat als Sultan...
...werde ich die Gesamtheit Pixars im Namen des magischen Königreiches erwerben!
Albert Ihr jetzt mit mir herum, Prinzessin?
Pixar kaufen?
Wir sind stolze und edle Leute.
Wir schützen unseren Namen und unsere Marke sehr.
Ich könnte Pixar um keinen Preis verkaufen.
Kapitän, wie viel war Ali Babas Schatz wert?
Es war mehr Geld als ich je gesehen hatte.
Aber ich konnte es zählen.
7.4 Billionen Drachme.
Verkaaaaaauuuuuuuft!
Und es ist eine Freude, mit Euch Geschäfte zu machen, Prinzessin.
Aber es gibt EINE Bedingung:
Ihr müsst neue Administratoren aus Eurem Land einbringen, Männer mit guten Ideen, um uns beim Wiederaufbau zu helfen!
Nun, das lässt sich einrichten.
Wir werden Euch auf die richtige Spur setzen.
Aber Ihr müßt unsere Traditionen und unser Erbe respektieren.
Bitte führt unser Königreich zurück zu seiner Hingabe zu Arbeit und Aufopferung.
Ihr MÜSST die zwei As zurückbringen!
Oh heil unserem neuen Sultan!
Der Prinzessin.
Oh erhebt euch!
Erhebt euch!
Von jetzt an muß sich niemand vor irgendwem verbeugen.
Gleichheit wird endlich in diesem Königreich einkehren für alle.
Von jetzt an...
... ist jeder... eine Prinzessin!
Sogar ich?
Sogar du!
Oh ja, sogar du!
So viele großartige Dinge sind heute geschehen.
Das ist alles Jaffars Schuld.
Ja, Ihr habt recht, Kapitän.
Kapitän? Meint Ihr nicht Prinzessin?
Es tut mir so leid, Prinzessin.
Dämliches Getue!
[Lachen]
Moment, was ist mit Jaffar passiert?
Das ist also das Leben eines Dschinns.
Phänomenale kosmische Kräfte -
beschissen kleiner Lebensraum!
[leicht veränderte Referenz zu: Disneys 'Aladdin'(Gini) ;-)]
So endet die unerzählte Geschichte eines königlichen Visiers.
Komisch.
Das ist nicht das Ende, an das ich mich erinnere.
Was...?
Du vergisst den besten Teil.
Als die zwei Liebenden wieder vereint wurden und sie glücklich leben für alle Zeit.
Oh Scheherazade, aber wie...?
Ich bin ziemlich sicher, jemand hat sich Freude für dich gewünscht.
So bin ich zurückgekommen.
Um mit dir in der Lampe zu bleiben.
Freut dich das nicht?
Doch, natürlich! Aber bedeutet das nicht, du bist hier für immer gefangen?
Ich habe immer gesagt 1001 Nacht sind nicht genug.
Oh, die Prinzessin dann! Sie hat es wirklich geschafft!
Ihre andere Wünsche...
...sind auch wahr geworden!
Dadurch, dass sie aus jedem eine Prinzessin gemacht hat, hat sie sichergestellt, dass sie alle mit Respekt und Mitgefühl behandelt wurden.
Sie alle taten dann anderen gegenüber, wie ihnen getan worden war.
Sie folgte der goldenen Regel!
Und führte ihre Leute ins dritte goldene Zeitalter.
Aber Scheherazade, woher weißt du das alles?
In der Lampe existieren wir außerhalb von Zeit und Raum.
So war es dem Dschinn möglich all die lustigen/merkwürdigen Filme zu sehen, die er zitiert hat.
Wir konnen alles sehen, jederzeit - überall.
Oh, dann lass uns sehen, was mit diesem Dieb Aladdin geschehen ist!
Aaaaaah!
Salam und guten Abend meine lieben Freunde!
[Referenz zu: Disneys 'Aladdin' (Anfang des Films)]
Bitte kommt näher.
Oh, ein bisschen zu nah!
Ist das Aladdin? Er ist alt und fett!
Ja, seht euch das an!
Komibination ...[???]... Kaffeekocher!
Macht auch Chilly und fliegt!
Geht nicht kaputt, wird nicht... Es ist kaputt gegangen.
Er verhökert second hand Güter, er ist ein Loser!
Das ist keine gewöhnliche Lampe!
Sie hat einmal den Lebensweg eines jungen Mannes verändert.
Eines jungen Mannes, der nicht war, was er zu sein schien.
Er macht das bis zu seinem 55sten Jahr, wo er von einem Dieb getötet wird wegen eines Brotlaibs.
Und das ist das Ende der wahren Geschichte.
Und was ist mit unserer Geschichte?
Wie endet sie?
Das tut sie nicht.
Tausend und eine Lebensspanne ist nicht genug gemeinsame Zeit
Endlich haben wir eine Geschichte ohne Ende
Laß dies eine Geschichte ohne Ende sein
A-a-ah!
Wo wir unser eigenes glückliches Ende schreiben können...
Du hast hingesehen
[nicht sicher hier...Referenz zu:Nas?]
Ich kenne tausend Geschichten...
[Danke für die Show, Team StarKid
Danke für das Ansehen der Untertitel, ihr alle - xoxox]