Sofort.
Danke.
Wenn Ani nach Hause zurück gekehrt ist, heißt das er ist zurück gekehrt nach Tatooine.
Das ist also mein Ziel.
Und nichts wird mir ein Bein stellen!
Melde mich zum Dienst, Sir!
Emily!
Ich hörte, Sie brauchen einen Ritt nach Tatooine.
Also Sie sind der erste Pilot den sie gefunden haben? Wie stehen die Chancen dafür?
Ähm -
Ja.
Also,...
Ich - ich freue mich darauf Sie nach Tatooine zu reiten. Ich meine -
Sie werden mich nach Tatooine reiten. Ich meine -
Oje!
Wir nähern uns jetzt der Oberfläche von Tatooine.
Wir beginnen das Andockmanöver in den Raumhafen von Mos Eisley.
Okay Mara, bleib einfach dicht bei mir.
Okay.
Ich werde dich mit allem vertraut machen.
Ich bin auf den bösen Straßen von Tatooine aufgewachsen.
Mußt auf dich aufpassen.
Viele verrückte Figuren hängen hier rum.
Ich bin zurück auf der Spur
Bereit dafür, mich auf die Welt einzulassen
Ich trete an für die Wette
Werde nichts an mir vorbei lassen
Ich habe den Blick auf den Preis gerichtet
Werde tun, was richtig ist
Nehmen, was mir gehört
Schlag zurück
Hey, sieh dir diese Typen an!
Ani?
Wowy, Kumpels, seht mal!
Ani ist zurück!
Hey, laßt euch von mir nicht stören, macht weiter.
Du kennst diese Typen?
Na klar! Die alte Cantina Band!
Ich schwöre, sie werden mit jedem Jahr besser und besser.
Sagt mal, kann ich eine Kippe kriegen?
Fünf, vier, drei, zwei, eine Chance
Mehr kriegst du nicht
Um der Welt dein Bestes zu zeigen
Du machst besser das beste daraus
Du mußt es in Angriff nehmen
Niemand wird es für dich tun
Niemand wird dich an die Hand nehmen
Du mußt verstehen
Genug ist niemals genug
Schlag zurück
Also ihr Jungs mögt Star-Wars Witze?
Weißt du doch!
Oh, großartig!
Also, ich habe mit eine Gruppe Tusken-Räuber gesporchen und ich so: Wow! Diese Banthas, die sind echt schwer zu hegen.
Sie so: Wem sagst du das, die kacken ungefähr vier mal am Tag.
Ich so: Don't tell me you guys count Dooku.
[english: Erzählt mir nicht, ihr Typen zählt Dooku (zählen=count=Graf).]
Ich versteh es nicht, Ani.
Na, kommt schon, Count Dooku war ein Sith Lord in den Klon Kriegen und Dooku klingt so ähnlich wie dookie.
was eine andere Art ist Kacke zu sagen.
Es ist doppeldeutig.
humoistisches Wortspiel, und -
da kommt die Comedy ins Spiel.
Ja, ich verstehe.
Ich kapier nur nicht,warum es lustig ist.
Würdest du einfach das Lied singen, oder so?
Oh ja...
Denn du mußt dich deine Ängsten stellen
Du mußt für das kämpfen, an das du glaubst
Vergiß deine Tränen
Denn es ist Zeit für dich etwas zu tun
Schlag zurück
Schlag zurück!
Ja!
Hey, wie geht's, Jungs? Hey Moment mal, wer hat meinen Hintern angefasst?
Ich! Ich, ich. Ich!
Ich hasse den Typen.
Igitt! Laut...
Ani???
Oh mein Gott! Ani Skywalker?
Du fetter Bastard, komm her!
Ahaha! Boby Fett!
Wie zum Teufel geht's dir? Mensch, ich habe dich nicht gesehen seit dem Tag in der Arena, erinnerst du dich?
Als Mace Windu deinem Paps die alte Rasur und einen Haarschnitt verpasst hat?
Oh ja!
Das waren tolle Zeiten.
Hey,
Wie geht es dem alten Mace heutzutage?
Pappy und ich warfen ihn vor Jahren aus einem Fenster, Bob - hättest dabei sein sollen. Es war echt eine tolle Zeit.
Ani!
Ani, du siehst gut aus, mein Freund!
Was bringt dich zurück in diese Abschnitte, hä?
Na ja, Bob, du wirst denken ich bin verrückt, aber äh -
Das Boonta-Eve steht vor der Tür und...
Oh ja! Du brauchst Tickets, stimmt's? Hör zu:
Du rufst mich an!
Ich werde dir Logenplätze zum besten Preis besorgen. Dir und deiner Lady.
Oh.
Nein, Boba, so ist es nicht. Ich meine, meine Frau ist tot, aber äh -
sie ist nicht weg, verstehst du?
Oh ja?
Bist du dir da sicher?
Hast du sie mit den alten Sprüchen geködert? Hey, nennt dieser Typ Sie einen Engel?
Nein. Nein. Wir sind nur Freunde.
Nein, wir sind nur Freunde. Ich bin alt genug, um ihr Schwiegervater zu sein.
Weißt du, Mara wird - tatsächlich wird sie ein Sklavenmädchen in Jabbs Palast. Weißt du, Bob arbeitet für Jabba.
Wirklich? Könnten Sie mir ein Vorsprechen verschaffen?
Ich mach nur Spaß. Aber, könnten Sie?
Ja,  ja -
Ich werde sehen, was ich tun kann.
Nun zu dir Ani. Diese Tickets man...
Werde sie nicht brauchen, Bob. Tatsächlich dachte ich daran -
einzusteigen.
Wieder Rennen zu fahren.
[Boba lacht]
Dieser Typ! Dieser Typ immer mit den Witzen!
Hey Ani, wie ging dieser Witz über den Wampa? Ich habe ihn nie verstanden, aber Wampas sind komisch für mich.
Es ist kein Witz, Bob, ich meine es ernst.
Ich will das wirklich machen, sieh mal -
ich bin nicht darauf aus zu gewinnen oder sowas, ich will einfach nur wieder im Pod sein.
Okay, okay, hey, du äh -
du paßt auf dich auf, okay?
Wenn du jemals jemanden für ein Kopfgeld gejagt haben mußt, oder aufgelöst, rufst du mich an.
Oki-day?
Oki-day, Bobarina.
Okay, laß dich drücken, Ani.
Und äh -
Ani, alter Kumpel -
hier sind 50 Piepen.
Oh Bob, das kann ich nicht annehmen.
Ani, Republikanische Credits sind hier wertlos, du weißt das, nimm das Geld.
Also dann, danke Bob.
Okay. Jetzt paß auf dich auf.
Das ist Bob. Er hat ein paar schroffe Kanten, aber er ist ein Softy.
Ey!
Du!
Du denkst, du kannst deinen säuerlichen Hintern wieder hierher tragen und wir drei würden nichts darüber hören?
Glaub ich kaum!
Sorry, Kumpel!
Hey Jungs, ich kenne euch nicht, aber ich bin nicht auf einen Kampf aus, oder so.
[reden durcheinander]
Ja!
Jetzt mach Platz!
Mach Platz!
Für den Meister des Scheibenkleister!
Nein, nicht er!
Wir reden vom Boten des VerGASENS!
Das ist mein größter Feind.
Der Podrennen Champ der Galaxis.
Sebulba!
Du bist fett geworden, Anakin.
Okay, okay, ich hab's verstanden, ich hab ein paar Pfund zugelegt, na und?
Ani, das ist dein größter Feind?
Oh ja, zweifellos.
Er ist nur ein seltsames kleines Ding!
Er ist kein Ding, er ist ein Dug.
Ein besonders gefährlicher Dug namens Sebulba.
Du hast wirklich Nerven, Anakin.
Es geht das Gerücht, dass du wieder Podrennen fährst.
Willst du, dass ich dich ein bisschen durch die Gegend prügle, wie in alten Zeiten?
Ich habe das anders in Erinnerung, Sebulba.
Laß mich erklären, was gerade zwischen uns vorgegangen ist. Verstehst du, er hat gesagt...
Ich - ich denke, ich habe es verstanden.
Oh, du sprichst Dug?
Ich spreche Wellensittich.
Na bitte, das ist Dug sehr ähnlich.
Ja.
Also kommen wir damit klar einfach zu reden und...
Jeder wird alles verstehen?
- Ja Kleiner!
- Ja
Okay, großartig.
Ja.
Wie ich mich erinnere, habe ich dich besiegt!
Oder hast du Boonta-Eve von 33 vergessen?
Das war ein Glückstreffer, Ani!
Die Sonne hat mir in die Augen geschienen.
Das ist der einzige Grund, weshalb du gewonnen hast!
Ich bin der Champ!
Du nur ein Trottel.
Oh wirklich? Na, warten wir mal ab, wer DIESES Jahr das Boonta-Eve gewinnt, Kumpel!
Beruhige dich, ich bin nicht auf einen Kampf aus, oder so, ich will nur antreten.
Außerdem, du und ich wissen beide dass die Chancen darauf, dass ich dieses Ding gewinne eins zu einer Million stehen.
Hey Frau!
Da dein alter Mann keinen Mumm hat, willst du einen echten Mann sehen?
Bring dein hüsches Selbst heute Nacht in mein Apartement.
Ich werde dir eine tolle Zeit bereiten.
Ähm - träum weiter, Kumpel. Träum weiter.
Ja, rede nicht so mit ihr!
Ich sage,was ich will zu jedem. Wollt ihr was dagegen tun?!
Wir werden es jetzt sofort mit dir aufnehmen, Sebulba! Ich werde es mit dir aufnehmen!
Nein!
Mara, nicht hier.
Sie stehen deutlich über uns.
Anakin hat Angst.
Und das sollte er auch.
Anakin ist jetzt alt und fett.
Dieser Hintern würde nicht mal mehr in seinen Pod passen!
Wir sehen uns, Anakin.
Hör nicht auf ihn, Ani.
Mara, er hat recht.
Ich werde nie mehr in meinen alten Pod passen.
Aber nicht, weil ich fett geworden bin. Es ist, weil ich bei meinem letzten Rennen flachgelegt worden bin.
Ja.
Natürlich werde ich nicht reinpassen, ich wußte, diese Einstiegsöffnung, ich werde sie -  größer machen müssen.
Also, ich kann dir dabei helfen und ich kann bleiben und dir trainieren helfen.
Nein, nein, Mara, du gehst zu Jabbas Palast, du tust das, wofür du hergekommen bist.
Ich wünsche dir Glück, aber -
Du brauchst es/Ani nicht.
Ich bin derjenige, der alles Glück braucht.
Danke, Ani.
Hey Ani?
Bist du sicher, dass du klarkommst?
Absolut.
Ich baue auf einen alten Freund von mir. Er lebt jetzt auf Tatooine.
Er wird all die Hilfe sein, die ich brauche.
Er ist der beste Freund, den ich je hatte.
Und der komischste Typ, den ich je getroffen habe.
Aaaah...!